안녕하세요
강태웅 이 안녕하세요
지와 사랑 님 안녕하세요
여러분 컴퓨터로 엉켜 보네요
잠깐만요
으
빙 님 안녕하세요 반갑습니다
알랭 님 안녕하세요
까치네 몇장 폰에 높고
그랑 님 언니와 안녕하세요 반갑습니다
으
아울러 스님 브루잉 님 안녕하세요
반갑습니다
예
방송 하다가 갑자기 랙 먹어서
꺼지거나
큰 시켜 4
아 미안 넘어가거나
없을것 같아요
혹시 님 안녕하세요
봄부터 성능이 좋아져 쓰니까
화면도 커서 가지고 이게 지금 이제
웹캠을 그전에는
노트북에 달 수가 없어 가지구 약간
원래는 와인잔 았을 때 썼던 박스
와인잔 박스 위에다가
클레이 통을 올려놓고 그 위에 닭
이렇게 올려놓고 그렇게 썼거든요 되게
시원하게 썼었는데
4 2 제 3 제 4 여기
모니터 위에다 올려 왔거든요 그래서
시작하기 조금 바뀐 거예요 그 짓을
하는 모르겠네요 그리고 이 선언 g
예 화면이 크니까
그 채팅창을 보려고 이 쪽으로 고개를
돌리며 는
그때보다 치아가 좀 많이 벗어나는
힘들지 않네요
반면 을 보고 얘기를 하기 보다 인데
물론 이제 제 팀 찬 가운데로 끌고
오면 되긴 하는데
예
n 옆으로 이렇게
란 느낌
복장 님 안녕하세요 탕
여튼
컴퓨터
하니까 좀
동안 사실 별로 실감 못하고 있었는데
그래서 이렇게 방송 키니까 보셨네요
뭐 간단하게 사실 이나 몇장 보면 더
이야기를 할 것입니다
아크
지난번에 강평 님이랑 공인이 오셨을때
스커 뜰 잡아다가
엉 내 시켰다고 말씀을 드렸었죠
않아요
그 이후에 좀 잡다하게 남아있던
애들까지 다 모아 가지고 웬만큼 다
이제
동네를 시켰던 말이죠 그리고 경리가
됐으면 얘는 그 경위 장소에 맞게 서
있어야 되는데 얽매일 시킨 이유가
내가 아무 때나
교배를 해 가지고 지금 특히 인지
교배를 하면 새끼를 낳으면 요 개월
동안 임질 하니까 9 10 11
12일
월 까지
아 이제 꽉 채워 가지구
임진 으로 바꿔서 2월 초에 이렇게
새끼를 낳을 거 아니에요
이런 공작 딸램 안녕하세요 2월
처음에는 당연히 너무 추우니까
아이들이
트리를 못견디고 새끼들이 많이 죽기
마련이고 그리고 2월에
이렇게 새끼 나아가 지구
2월부터 젖을 짜기 시작할 텐데
2월부터 젓자 파야 요래 는 손님도
없고
남는 젖은
냉동실로 직행 인데 여러모로 의미도
없고 그렇게 풀도 안 잘하니까
아이들이 풀 뜯어 목 지도 못하고 건
첨 목 끈 상태로 젖을 짜고
이래저래 모든 면에서 다 좋을 게
없거든요
그래서
원할 때 후배를 시키려고 애들이야
4월달 쯤에 출산을 할 수가 있도록
이렇게 마무리를 시켜먹는 거거든요
rive 투표 전 50대 5시까지만
봤었는데 지금 51% 로 밖엔 나요
그 아이 51% 일이에요 그러면은
뭐 1% 라도 높은 쪽으로 가 해 줘
왜 이렇게 생각보다 엄청 박빙 이네요
db 아니 안녕하세요
다음주 방송 이전까지 투표 된 것
보고서 그때 결정하겠습니다
이것만 보일만한
아직 제가 그 화면을 설정을 제대로
아니나 가지고 40만 크게 확대해
가지고 볼 수 있는 그런 장면이
없어요 이걸로 보시면 될거 같은데
세트의 오늘 그래서 얘네들이 이쪽
안쪽으로 들어가 있는 거에요
정리가 되어 있어야 되는데 경로를
시켰으면 애들이 이제 들어요 나오지
못하고 저희가 원할 때까지 어
예외를 할 예정인 암컷들이
막 만날 때까지는 여 안에 계속
들어가 있어야 되는거잖아요
그런데 염소들이 자꾸 튀어
나오더라구요
도대체 어디로 튀어나오는 지 모르게
써가지고
계속 막 쫓아다니면서 붙잡으려 다니고
1212 뗐다 저리 뛰었다 뭐 탈출한
놈 붙잡아서 다시 d 로 놓고 그러면
또 얘들이 이제 길을 한번 아니까
계속해서 들어가자마자 나왔고 들어가서
가자 들어가자마자 나오고
난리부르스를 쳐 가지고
쫓아다니면서 어디로 빠져나오는 지를
봤어요 근데 이제 한쪽은 개 구멍이
뚫려있어 쟤들이 받아서 장 등을
몰탈을 부서 뜨더라구요
이런 놈 탈인 아니었고 좀 펄라이트
라고 약간 플라스틱 판 같은 얇게
되어 있는것을 트립 알아서 부수
복으로 나오던 게 있어서 그건 보수를
했고 그 다음에
이쪽
울타리
그 쳐져 있는데 여기로 애들이
넘어오는 어떠 라구요 근데 이게
울타리가 높이가
넘어올 수 있는 수준이 아닌 것
같은데 이걸 어떻게 넘어오지 막
생각을 하면서
만약에 물리 울타리 2 울타리를
넘어서 넘어온 게 아닌 꼬맹이들이
전기 울타리를 뚫고 나오는거 면은
선생님한테 큰소리 팡팡 쳐놓고 전교
울타리 치겠다고
그거 사실 무용지물이었다 고 밝혀지면
되게 뻘쭘 할 뻔했는데 안에
다행스럽게도
다행스럽게도 라고 해야 될지 좀
애매하긴 한데 어용 어떻게 먹어야
되나 싶어서요
예
이렇게 오픈 물리 울타리를 넘어 온게
아니고
절대 칼 타고 여기서 이러고
있더라구요
얘한테 4
차를 살 기금이 가 없어서
얘네 여기 보이시죠
예
너무 확대해석 해야될까요
맛이 되어서
이게 다다 기억인데
바다 기억인데
이렇게 타고 이 울타리가 뭐고
여기까지 올라와서
여 쪽에 있는 풀을 뜯고 있더라구요
아니 그러니까 이 교회 뭐
이런 애들한테
그럼 어떻게 뭐 갑시다
음 답답하면서 도 다행히 이제
전기울타리 문제가 아니었다 짓기도
하고
그런 생각이 드네요
머리 아직 않자 났어요
양
자른 머리가 아니구요
잘라야 되는데 이제 슬슬 아직 자르지
않았습니다
올래 섞어 느껴 님 안녕하세요
사실 4 개껌 떠서 거 가지고
4 이상한 내가 안걸립니다
4 0 소들이 있어야할 떡
아 저걸 저렇게
고집도 4 완전히 옹벽을 저도 타서
올라가고 있더라고요 아 저거 어떻게
먹어야 저는 내일 막힘 막아야 될텐데
다른 직원들이랑 공사를 해야 되는데
이걸 어떻게 잘 모르겠어요 저는 감
잘 안잡히네요
건조 단식 프라이스 테스팅
rsi 스팅은
뭐 너무 오래 할 건 아닌것 같고요
한번씩은 해볼수 있겠죠
체중감량을 목부
목적으로
드레스 테스팅을 너무 오래 가져가는
것은 뭔가 아닌것 같아요
단기간으로 와니 3일정도
한번씩 가는 것은 알 많았죠
일본어가 아니고
않고 거에요
고기 안먹고 내장이 만 먹어도 되나요
내 장 6도 내장 나름 일텐데요 근데
대장 6 만 먹는거 는
참거나 왔고 싶지는 않아요
영양 분들이 조금씩 다른데
내장
깨비 도 많이 다르게 나오거든요 가
아니라 신전 신 정도 많이 다르고 며
몸통도 많이 다르고
법화 도 빠르고 허파 같은건 그래도
제가 알기로
은유 꼭 이런 가정이 좀 비슷하지
않을까 싶기는 해요
이게 그 꼭 이랑 내장 고기의 차이
점 중에
우리랑 아연 밸런스가 있는데요 대부분
그의 꼭 이들은 구리가 별로 없고
아연이 압도적으로 많구요
간 가는 구리가 압도적으로 많고
염통이 나 이런 애들은 뭐 우리가
아연이 둘 다 들어있고
신장도 그렇고
근데 아마
매장만 먹으면 아 염 보다 구리가 더
많을 거에요
이렇게 구리를 너무 많이 꾸준히
오랫동안 섭취 하다 보면은
뷔 가 받아 할 수가 있죠
그런 의미에서
특히 값만 먹는것은
우리도 그리고 비타민 a 가 너무
많을 수가 있으니까 별로 건 없이 가
않구요
염통을 많이 뜨시는 것은 염통 은
그래도 뭐 구리가 그 정도로 많진
않고 바이어 넣게 많이 들어 있어서
그 밖의 지역성 비타민이 막 폭탄처럼
들어 있는 것도 아니고요
근육 고기랑 크게 차이가 나지
않거든요
여러분들이 더 많은 것도 있죠 일단
비트 나 이런것
아니면은 코큐텐 도 좀 더 많이
들어있구요
그런것도 더 많이 들어있는 것들이
있으니까
웃긴 좋은데
한편으로 진짜 염통
그리고 길 아예 안 먹고 염통이 라
간 쪼금
다른 지방 들이랑 이렇게 해서 만
오랫동안 먹었으면
우리랑 아연을 한 번씩 검사를 하는게
안전할 것 같아요
철로된 건설 현장에서 쓰는 볼트로
조절할 수 있는 거는 들어 1
특히 뭐해서 잘 모르긴
* c 키로 했는데 85 키로로
여유가 없는 탓에 설명할 수 있겠죠
어떻게 아신 양에 따라 다르겠죠
아 선형 이철 군요
처음 들어봤어요
양 찾아볼까요
참 까봐 뭔가 진짜 보이는데요
나선형 뒤 철과 입니다
으 이거
이것을 설치 하라구요
이렇게 많나
아
이거 이거 마세요
여기 숫자 나오고 있는데 이
왔나요
지방 좀 쉐 린 칸이 보러 감량
해보려 합니다
일단 여유가 왜 왔는지 따라서도
다르지 않을까요 다른 식단을
아무거나 막 때 적어지고 찌 신고
면은 다시 식당 점 통상적으로
바꾸시면
불필요하게 찐거 는 해 질 수가
있겠죠
백보지 2개 쓴 스트레스를 엄청 나게
많이 받아서 쪘다 든지
그런거면 은
트레스 문제를 해결을 해야 되겠죠
잠을 못 자 거지 고찰이 졌으면 잠을
잘 자야 될 거구요
빛의 민 님 안녕하세요
이소민 님 안녕하세요
빛이 좀 더 가까이 왔어요
행복한 아가씨들 다 하게 되는데
내진설계 아까 내진설계 관련해서
와이스 있더라구요 저걸 어떻게
설치해야 아랍 하는 거예요 아 급
5개 뭔가 그러니까 다시
딸인데
이거랑
여기라 이거이 어떻게 하는 거죠 얘가
여기 오면 되나요 감이 잘 안
잡히는데
이거
제가 그냥 내피 열로 생각하기에는
애들이 여기서 이렇게 올라 온 거니까
올라오다가 막히도록
밑에 쪽에서 아이 못 올라오게 약간
이렇게 이렇게 이렇게 처마 처럼 빼야
되지 않을까 하는 생각을 했거든요
근데 여기 다쳐 말을 하는게 엄청
오를것 같아서 아이 것에 답도 없다
그저 보다는
이거 잘 아시는 분이 다른 직원 분이
계시니까 그분한테 여쭤 봐야 겠다고
그렇게 생각을 하고 있었거든요
엄청 많이 드셔서
이것저것 많이 들어갈 수도 있었다구요
식당을 다시 잘 되겠네요
그냥 아무거나 먹어서 찐거 면 사실
에
뿐만 잘 해도 또 열심히 하구요
8 뺄 수 있을 거예요
어머니 방광염이 자꾸 더 신는데
스트레스 받을때 께서 터지는 것
같은데 와 생체 주 서양 말고
자연적으로 7월 방법이 있을까요
식단은 원하고 있어요
염증
입니까
뭐 식단 i 관 3 없으시고
염증을 치료 를 하시려면 단식
이 방법이지 않을까 싶은데요
염증을 이렇게는
제품을 다른 좋은 음식으로 바꾸는 게
안 되면 먹지 라도 않아야
에그 것 같아요
4 5
그리고 이제 뭐 기운 때문인거 면은
[음악]
지지베
곰팡이 라든지 아니면 은
변 과 정식을 일으킬 수 있을 만한
다른 원인이 있으면 그걸 또 제거를
해야 될 거구요
근데 이게 결국
방광염이 계속 도 지게 만드는 원인이
있을 거고 그 원인을 제거하지 않으면
해결이 안되죠
요 식단이 그중에 엄청나게 큰 부분일
텐데
예
좋은 원리가 기둥 역할을 하는 철
금기 등이
치
틀어지지 말라고 쫓는 역할이에요
아예 이게 가운데 있는
기둥을
교수님이 전문가 하신 것 같은데
기둥 죽은
얘네가 힘 받는 애들인데 이게 막
지나 가지고 흔들흔들 할 때에
서로서로 붙잡아 주라고
예 동물 똥 어떤걸 서로 서로 연결을
해 놓는 그런거 보네요
이게 뭐가 바퀴 뭘 받기가 조금
쉽지가 않은게 요 여기다가 바 가려면
은
5를 뚫고 들어가야 되는데 이게 잘못
건드렸다가 혹시라도
예 무너지기 시작하면 은 이거 답도
없거든요 바로 깔려서 사람 죽는 것은
일도 아니고
예
mymy 안무 것이겠죠
지금 무너지면 이거 돌 하나하나가 몇
번 짜리인데
인간이 안녕하세요
예 약간 느낌으로는
처마를 내야 될 것 같은데
ao 이런식으로요
예 오 너 무 박스 거 같고
김도 5
아 이런식으로 봐 되긴 하겠네요
넘어오지 못하게 하면 되니까
이렇게 먹는건 좀 너무 웃기고
좀 낮은 곳에서 이렇게 이렇게 바꿔
가지고
올 깨고
돌 깨는 드릴 있잖아요 이렇게
양손으로 잡네
아 12 볼트
배터리 스
그래서 이렇게 구멍을 뚫어 가지고 뭐
봐놓고
그기에다가 가격 님 말씀대로 철판
같은걸 해야될까요
아무나
이런 이런 걸로 해도 되죠 여기 있는
이렇게 예 예
이게 이 나무를 여기다가 바가 넣어서
지지가 안 될 테니까 지지되는 철근
같은걸로 되야 되지 않을까
있는 해요
* 군을 지지대로 이렇게 근데 문제는
욕이 많이 얻게 찔끔 한다고 될 게
아닐 수도 있는게
이쪽에서 부터 이렇게 넘어오면
얘기 걸 어디까지 마 갈꺼냐 도
문제긴 해요
아 진짜
crc 라이거 10시 컵에 있는 거
저희가 크
요런 이제 p 쪽 이라고 하더라구요
이 그 낙엽송
복제를 각재로 만들때
겉에 있는 껍데기 요걸 싹 잘라 낸
걸을 이렇게 부산 물처럼 나오는 거죠
잔뜩 멋 아가 아기 팔더라구요
그거를 가져온 건데
요런건 많이 있어서 b 쪽은
욕을 되게 되게 잘
되는 방식으로
이들이 발디딜 곳을 없게 만들어야 될
것 같기는 해요
현장에 많이 해보신 지금 분대
오십니까
답이 나오겠죠 같이 고민을 해보면
7시 인데요
아 근데 이게 공사가 작지 않을 것
같은데 이게 또 문제가 그 염소
들은적이 쉽게 다니지만
사람은 저 올라가는 게 너무 빡센 데
진짜
그래서요 뒤에 보이시는 이 거
있잖아요 2
이 큰 사찰이 씩 넣어 옮겨다니면서
해야 될 것 같은데
굉장하게 나체 하네요
가설 울타리 어 가설 울타리 는 거죠
가솔 달여서
아스타 리더쉽 전하고 있는데요
약간 그
우사 현장에서 막아 놓을 때 쓰는
그런 것
쌓아 놓는 거예요
아 여기에 만 한 건 안 싸이 이
아닐까 싶은게 각도가
80도 좀 그렇군요 아무리 못해도
돌 사이에 끼어 넣는 게 아예
그것도 안될것 같아서 도래가 구멍을
뚫고 소
네 뭐 해 놔야 되지 않을까 싶네요
지탱이 안될 거 다 쓰러져 내려오지
그가 너무 심해서
거의 90도 잖아요
어지 저희 말이 돼요
대단하세요 해
4 컴퓨터도 좀 더 보여드릴까요 아
제 컴퓨터를 제대로 찍어 놓은 사진이
없긴한데
아 이게 제가 이가 근데 처음 설치할
때 설치 하면서 와 화면 진짜 크다
음에서 찍었던 사진 이거든요 이렇게
핸드폰 대충 찍었을 때 까지 현장에
안 들어올 정도로 더 넘어가더라구요
그리고서 이제 본체도 봤는데 아 저는
이거 rgb 를 끄고 싶어서 펜도 올
rgb 가 나와요 여기 앞에 데엔
쪽 펜 3개의 막 다 rgb 가
켜지는데 이건 다 껏 한 말이에요
얘네들은 그럴 수가 있어요
예 2 쿨러 팬 2 안 거 지더라구요
이 쿨러 펜은
플로 는 rgb 가 자동 이라서 올
스쿨 수 없대요
제가
본체를
완 본체로 사가지고
처음에는 드래곤볼이 당연히 쌀 줄
알았는데 이 약간 부품 이거저거
제 최대한 싼걸로 그리고 이제 제일
좋은걸로
적당한 걸로 할인 하는걸로 이거저거
여기서 하나 사고 저 산하 사고 이게
당연히 살 거라고 생각했는데 이게
웬걸 완 본체가 훨씬 싸더라구요 진짜
압도적으로 싸더라구요 그 지구
한번 체로 났더니
예 다만
플러 가 rgb 남 커지는 걸로
와가지고
불빛을 어떻게 할 수가 없어서
고민을 하다가 결국 지금 당장
임시방편으로 는 이렇게 옷을 걸어
놨어요
이거 밖에 없더라고요
위의 4 콜로 무게 좋아하시고
좀 많았습니다
그래서 그래서 rgb
처음부터
rgb 없는걸로 5 싶어 했는데
이건 끌 수 있을 줄 알았거든요
그냥 콜러 이거 못 달려있다고
해가지고
당연히 끌 수 있을거라 생각했는데
다른거 다 꺼지는데
이해가 안 거 지더라구요
그래서 옷으로 덮어 쎄지 겁니다
아톨 앞쪽으로
옳지는 것도 괜찮겠네요
잠시만요 - 이모님은 튀어나왔는데
그 빵이 먼 이번 태
안 돼
음소거
아
네 아무튼
음 으
영어로 역 땅 역방향으로
물 망을 역방향으로 그물망 역방향 이
뭐죠
예 말씀한 대로 그냥 돌을 아예
처음부터 못 올라가게 덜 밑에다가 뭘
하는게 그나마 더 쉽지 않을까 싶네요
올 위에다가 뭔가 이렇게 막 알려고
하기보다는 그냥 애초에 절벽 끝나는
곳에서부터 이렇게 세우는게 사람 04
하기에도 편하고 더 쉬울 것 같아요
거기도 경상 하시면서 엄마 장키
하지만 그래도 돌이 에서 하는 것은
훨씬 낫겠죠
이런거 사회는 아낀 땅을 칠 수 없어
가지고
어쨌든 데 그렇게 하는게 맞겠네요 좀
생각을 대결 이상하게 어렵게 하고
있었네요
이 가끔 다운되고 추워지고 뭐
이상하게 생각을 할 때가 있더라구요
체크
나무들
아무
아무나 아니면은
예
철로 된 봉 있잖아요 기다란
뭐라 그러죠 그런거를
약간 비너스 7 대선을
아 그 이름이 있었는데 작년에 그거
사다가
영서와 니 소 젖짜는 곳 만들려고
했어서 어제 그러고 나무로만 들긴
했지만요
비닐 하우스의 그 축대 같은
기도 만들때 성은
그것들을 벗게 박아놓고
거기다가
쪽이나 이런것 해서 하는게 아니면
그냥 피 쪽으로 이렇게 세워주고
하나씩 대충 고정시켜 놓고 걔네 를
기둥으로서 이 가로로 이렇게 쭉
되는게 제일 빠를 거 같기도 하구요
모습을 대충 봤구요
그러니까 제가 아까워 생각을 했던 게
볼에 다가 올 절벽이 이렇게
그래서 이제 이런 식으로 떨어지게
그 처마 같은걸 내려고 했던 건데
이제 그런 식으로 각도를 건강을
이렇게 쳐 가지고 애들이 이걸 모드가
가장 말씀이신 거잖아요
뭐 이제
봉사의 편인은 아무래도
그걸 뭐 이렇게 세우는 것보다 이렇게
세운 게 더 편할 것 같긴 한데
매일 일단은
보다는
알아 짓는 분들이 많이 있으니까
분들한테 이렇게 이렇게 하면 어떨까요
라고 여쭤보고 좀 더 좋은 아이디어가
있으면 그렇게 하고 그러면 될 것
같아요
어떻게든 되겠죠
어 한데 생각보다 진짜 6 을 잘
지내요
컨셉 내가 막 으 아 그거
일단 처음 3
제가 하루 정도 마실 무려 닦아
콘센트 레이스가 40 빵 우리
권장량 이거든요
컨센트레이트 4 10방울 에는
2 tm 1.5mg 이라 마그넷이 미
250mm 그러니까 그렇게 들어있어요
다른 뭐 황이 나 이런거 빼고요
으
한편으로는
이 팀은 어차피 저희가 메가도스
하려는 것도 아니고 막 약학적으로
쓰려는 것도 아니고
저용량으로 꾸준히 먹어 주려고 하는
건데 그 정도면 1.5 mg 까지
높이 롬 제 않나 싶구요 1 600
800 마이크로 g 정도만 먹으면
충분할 거 같기도 하고
한편으로 또 우리 팀이 들어있어 있는
만큼 동냥 대비 메가 막을 1
비교했을 때 막아내지 함량이 적으니까
일단 당장은
이 틈이 들어간 컨센트레이트 는 3
10방울 만 넣고
나머지 에 를 맥 아마 그 한번 눌러
가지구
뽑아 올린 걸로 이렇게 짜서
넣었거든요
사실상 눈 때 중인 한 거죠
랙 아마 그가 이렇게 지금 통이 여기
없고 바깥에 있는데 한번 눌러 가지고
스토리를 뽑으면 은
그래도 이 만하다고 했을 때 한 이
정도 밑에 조금밖에 안 올라
오더라구요
맥 아마 끄는 리 틈이 없는 대신에
마그넷이 훨씬 많으니까
아이템을 좀 줄이고 마그네슘을 좀 더
많은 많이 뭐 가성비 시키 많이 먹을
수 있는 방법인 것 같아요 근데 사실
오 2 기 다 있으니까 한편으로는
내가 마크가 마침 있었고 컨센트레이션
샀으니까 섞어 먹지
다음부턴 컨센트레이트 만 넣을 것
같기도 하고 근데 또 굳이 그럴
필요가 있을까 싶기도 하고 전 둘 다
사라지고 이 지금처럼 먹는 것도
나쁘지 않을 거 같고 어디 여행 다닐
때에는 하나 만들고 오겠지만
집에서 먹을 때는 2개 갔어
이렇게 섞어 먹으면 괜찮을 거 같다는
생각해요
빨리 근데 별로 중요한 아닌 것
같구요
그냥 컨센트레이트 4 10방울 식에서
우리가 막 않으시면 아예 안 먹는 게
아니잖아요 고기도 먹고 하니까
음 40의 좀 권장량의 400mg
이라서
그거를 보충제로 매일매일 400mg
씩 드시기도 하고 확인하지만
보충제 바깥에서 마 받으시고 아예 안
먹는게 아니니까
ce 싶기도 하구요
퍼센트 레이스가 좀 비싸긴 하더라구요
근데 내가 마크
[음악]
애가 만큼 안 남았어 좀 사귀 했던거
같은데
파형 많은
기간을 생각했을 때 그 이렇게까지
비싼 것은 아니지 않나 싶어요
미네랄 워터 사먹는 돈으로
으 20 l 로 걸러 가지고
컨센트레이트 라운 내가 뭐 같은 타
먹으면 훨씬 싸죠 말던
압도적으로 저렴 하잖아요 이 나라를
훨씬 많으면서
그렇게 생각하며 는 2부 조금
비싼것도 아닌것 같고
네어 마크가 크게 아마 대충은
10방울 정도 될 거라고 선 생각을
하고 더 커 든요 이제 이렇게 뽑아
올렸을 때 요
그래서 총 4 10방울 이긴 한데 그
중에 열 방으로 맥 아마 그고 30
빵 오른 것에 들어 이 쓰고 그런
셈이죠
올드 코스터 님 안녕하세요
비너스의 파이프 그냥 동그랗게 생긴
3 8 있잖아요 깨게 마다 몇 티베트
해가지고 파는
얘가 막아 다 먹은 주문 해
봐야겠네요
주문한 씰 있으면 는 지금도 주문해서
어떻게보세요
리튬 들어 있다니까 배가 막 애니
팀이 없잖아요
먹어서 손해 볼 것 같지 않을까
싶어요 솔직히 가격이
으
매일 매일 먹는 양으로 보면 되요
진짜 얼마 안 가잖아요
그럼 물맛도
이번에 그 dif 니 왔다 하셨거든요
어제 오셨다가 오늘 아침에 가셨는데
df 님 은 물 막 되게 좋다고
하시더라구요
요렇게 맛있냐고
그림의 감아 그만 좀 많이 나오면 좀
느끼함 돼
퍼센트 레이스 는
그렇진 않아요
물론 컨셉 트레이스
넣으면 내가 막 만 넣었을 때 이런
비교했을 때
마그네슘 함량이 적으니까 염소 랑
그래서 그럴 수도 있겠네요
아무튼 어떻게 한 막보 담은 좀 더
눈물이 좀 솔직해 지는
물에 바디감이 생기는 그런 느낌이에요
그럼 우리 아무리 바디감이 써봐야
요거트 만 못하죠
요 법대로 좀 먹어야 겠네요
아
싸이 걸을 때 올라옵니다
살짝 내려 왔는데
i 컵 을 가져야 되는데
나와가족 9
[음악]
아
예컨대
물도 계곡물 드시나요 아니야 저 건물
브리타 로 정서 한 다음에 거기다가
컨셉트 레이스를 메가 막을 타 먹는
거예요
옷 어떻게 보면 계곡물 비슷한 거긴
하죠
예
태백에서 나오는 상소 보니까
애국 무리하게 뭐든지 언문 무리겠죠
여기가 한강이나 낙동강 발원지 잖아요
황제 뭐 이런데서 나오는 무리겠죠
l 키드
무게를 정한 사람인데요 소고기
돼지고기가 췌장암 등 대장암과 관련이
있는건지 없는건지 요 일 고기를 먹다
와도 일어나 3장은 대장은 걸리는거
아닐까 하는 걱정이
보기 먹고서 암 걸리는 것은
사람들이 국회의원 먹은게 아니고 국회
먹으면서 옹 같이 약 기름이 랑
야채랑
버무려 가지고 먹어서 그렇구요
그리고 고기를 먹는 사람들은 그 동안
계속 고개 먹는게 몸에 나쁘다고
그렇게나 새날을 했는데도 무시하고
모건 사람들이라 고기만 먹는게 아니고
안배도 피고 술도 술도 마시고
과 속하고 완전 물 담 내고 이사
한테도 건강검진 다음 받고
향해 소득도 낮고 생활 습관도 안
좋고
황 적 으로 그런 탄 얘기에요
그에 반면 에서 나라에서 고기 안
좋다고 그렇게 노래를 부를 때
빨 잘 듣고 기함 어떤 사람들은
대체로
소득 수준도 높고 교육 수준도 높고
이사도 좀 더 잘 만나고
담배도 안피고 운동하고 술도 안마시고
고기를 먹어서 암 걸린 다음은
무슨무슨 암 발병 확률이 높아진다
이런 것들은 전부 역학조사에 기반한
겉이 실질적으로 오기가 어떠 암을
일으킨다는
개인 연구에서 증명된 바는 하나도
없고요 그 암 만이 아니고 고기가
우리 몸에 나쁘다는 개인 연구에서
나온 증거는 단 하나도 없어요
아무것도 없고
여기서 말하는 개념 구럼 역학조사 가
무엇인지는 제가 영상 만들어 둔 것도
있고 먹을 쏟은 것도 있으니까
블로그나 참고해 보시구요
예
서 또 다시 얘기하자면 보기 안좋다고
건가
그리고 몸에 해롭고 아무리 일으키고
고혈압을 이렇게 곡 인슐린 저항성을
일으키고 당뇨를 일으키고
그렇다는 얘기는 전부 방금 제가
말씀드렸던
예 기타 요인들을 에서 오는 상관관계
에 불과하여 인과관계 나무 또 설명을
못해주고 그 상관관계 마저도 엄청나게
빈약해서
광대 위험도가 1.2 1.1 이 정도
밖에 안 되는 말이야
그런걸 가지고 물론
위험률이 10% 증가 있다 발병
위험은 20% 증가했다 이런식으로
자극적으로 같아 쓰지만 현대 위험도가
1.1 1.2 라는 것은
진짜 그냥 원래 0 국회에서는 의미가
없어지고 e 가 넘지 않으면
이론을 뒷받침할 정도로도 처지지 않는
말이에요
다 들에게 밖에 없어요 그렇게
주장하는 뒷받침한 근거들이 요
제가 이거를 예전에 카톡방 에서도
한번 설명을 드린 적이 있었는데
역학조사 에서
1.1 1.2 라고 말씀드리는 것을
조금만 더 부연 을 해 드리면
그대 생각은 카톡을 썼던거 를
보면서 말씀을 드릴게요 지금 바로 또
계산을 새로 하는 것보다는 그때
계산을 해 가지고 올려 드렸던 게
있으니까
지금 컴퓨터로 바꿔서 h 카톡에는
그때 썼던 게 없을 거라
예 핸드폰 카트가 그렇게 보고 있구요
자
a 핸드폰 카톡으로 보는게
라는
그 당시에 카톡방 에
기사를 한 분이 공유를 하게 해
주시면서
적생 역 심장질환 위험 높이는 또
다른 이유 하면서 무슨 연구
아니 나와가지고
말이 되냐 며 이런 얘기 였거든요
이 기사를 제가 인용을 하면서 설명을
드려볼게요
여러
올해는 확대를 시켰어
켜면 은 보이시나요
글자 보이시죠
이다 이런 식이 잖아요 심장질환 위험
높이고 안 발병을 높이고 는 다
똑같은 소리 거든요
그 근거가 다 똑같으니까 이거 하나로
다 설명을 드릴 수가 있어요
2022년 8월 3일 최근에 나온
기사 하죠 한달정도 셈
4 여기서 이제 장례 수 할 때 화학
물질 생성이 t maou 않은 걸로
이제 또 여명 10t 네 말 내 말
다친 설이 이제 차차 설명 드릴께요
자 이제
어
1 1 1 읽으면서 같이 말씀드릴께요
코메디닷컴 에서 나온 글이네요
여기
일단 적생 여기서 되는 과정에서
화학물질이 심장병 위험 과 연관성이
있는 것으로 나타났다 연관성 이라고
일단 말을 하죠
인간성 이 아니라는 거에요 연관성이
있다고 하는거고 연관성이 라는 말을
우리는 기본적으로 굉장히 크리티컬
하게 틀을 필요가 있어요
아 이제 소고기 돼지고기 양고기 등
붉은 색을 띠는 고기 즉 적생 역을
넘 자주 많이 섭취하면
굉 장 질환과 뇌졸중 위험이 더
빠지는 것을 알려져 있다
알려져 있기는 하죠 사람들이 다 이제
이런 건 줄 알죠
그 이유가 나쁜 콜레스테롤 ldl
일단 ldl 나쁜 콜레스테롤 이라는
것 자체가 말이 안되는 게 우리 지나
역사에서 엄청나게 오랫동안 같이
가지고 어떤게 모모는
이게 나빴을 하는 진짜 없었겠죠
몸에 자연적으로 있는 것들이요
아픈 콜레스테롤의 혈중 농도 상승이
아닌
혈액응고를 촉진하는 화학 물질 연구
결과가 나왔다
이제 이 지 요 부분은
적생 육합 7을 밀렸을 때 나쁜게
나쁜 이유가 ldl 증가 아니고 빨래
근거를 촉지 1 화학 물질 때문이라는
연구결과가 나왔다는 얘기죠
업체 프리드먼 영역 아우 미니
정책대학원 연구팀에 따르면 서화 관에
있는 수족의 박테리아의 장내 미생물이
적생 영을 소화시킬 때 염증과
혈액응고를 촉진할 수 있는 tma
오라는 황무지로 생산하고 이물질이
신청 겸 증가와 관련이 있다는 것이다
연구팀은 65세 이상의 미국인
3931 명을 대상으로 최대 26년
동안 건강과 생활 습관을 추적했다
그 결과 적생 양을 더 많이 섭취할
수록 심장마비나 뇌졸중 겪을 위험이
높은 것으로 나타났다
평균적으로 적생 역을 매일 섭취할
때마다 그 위험은 22% 증가 있다
일단 여기서 이제 하나도 또 접지
보면서 이야기를 갈게요
65세 이상의 미국인 3931 명을
대상으로 26년 동안 최대로 뭔가 마
생활 습관을
추적을 했잖아요
보통 이런 연구를 할 때는 둘 중
하나요
과거
침 년 동안 아니면 과거 5년 동안
일주일에 고개를 몇 번 되셨나요
이런식으로 묻는 방법이 있구요
아니 이게 거의 대부분이에요
26년 동안 추적한 다는게
과거 5년 동안 일하고
아기 그냥 퉁 쳐서 가지고 물어
보거나 아니면 은 매년 지난 1년
동안 어떻게 먹었나요 이렇게
물어보거나 2 중 하나지 그때그때
이제 응답하게 만들거나 근데 그때
그때 라는게 사람들이 매일매일 자기
식단을 적어지고 올리는 게 아니란
말이에요
이런 건 에피소드 프리퀀시 코션 에어
라고 fq 다크 질문지 게 있어요 예
설문조사 지기를 주고서 거기에 이제
사람들이 답변을 하고 실제로 그
문항을 이렇게 딱딱 찍어 가지고
답변을 하게 돼 있거든요 일주일 동안
고개를 몇 번 먹었나요
그러면 거기에 뭐 1번 2번 3번
5번 이상
모르겠다 가 없고 예 몇 번 역법 몇
번 되게 끝이에요 멸 기억이 안나도
어느 하나는 찍어야 되거든요
그런데
26년 동안
이거 지난 5년 동안 어떻게 되셨나요
지난 1년 동안 하루에 고개를 뭐
얼마나 드셨나요
몇 g 씩 드셨나요 이런걸로 물어보면
은 지난주 화요일에 접시에 먹었는지
특히 못한 게 인간이 거든요
굉장히 다 아무나 붙잡아 놓고 지난
족할 점심에 뭐 거냐고 물어보면
기억하는 사람 열 명 중에 한 번도
안 될 거예요
그런데 지난 1년 동안 고기랑 먹었냐
이런식으로 물어보면 여기서부터 이미
사람들이 응답을 할 때 바이어스가
들어가요 평소에 고기 먹는게 몸에 안
좋다고 생각을 해 가지고 건강에 막
신경 쓰는 사람들은 자기가 곡을 5번
먹었어도 3번 먹었다고 쓰고
평소에 그딴거 진짜 신흥 가 쓰고
아무 관심도 없는 막나가는 마음을
가진 사람들은 고개를 3번 모습 5
못하고 쓴단 말이에요
근데 그런 부분들 부터 이 신빙성
자체가 바닥 이라서 거의 의미가
없다는 부분을 우리가 간과할 수가
없고요 아까 말씀드린 것 까지 다
생각을 해서
그리고 이제 여기서
이건 아마 기사 기자가
언 역을 하는 과정에서 좀 이해를
못해 가지고 비문을 쓴 걸 텐데 적
생육을 매일 섭취할 때마다 그 여미지
2% 증가 있다
솔직히 이게 뭔소린지 잘 모르겠어요
매일 섭취할 때마다
혹 생육을
그 영이 10% 증가 있다
그러니까 베일 섭취한다는 게 엘모 급
la 를 매일 이지 매일 할 때마다
그러니까 뭐 하루 먹고 그 다음날
머문 25 22 번 더 생각하고 그
다음날 또 먹음 22% 증가 하고
그다음 활동 먹음 20% 증가 한다는
소리가 아닐 거 아니에요 이게 무슨
뜻인지 잘 모르겠어요 아마 그냥 매일
먹는 사람이 그렇지 않은 사람에
비해서 20% 증가를 했다는 뜻이겠죠
그렇게 저는 이해를 하고 서 설명을
드렸구요
예 니까 매일 먹는 사람이 그렇지
않은 사람과 비교했을 때 예를 들어
뭐 하루 걸러 한 번 먹는 사람들의
비율이 2% 증가했던 뜻으로 생각을
이해를 했고 저는 이 점 흡연 운동이
기타 식습관과 같은 다른 요인들을
고려했을 때 동일했다 라고 하지만
이걸 고려할 수가 없죠
고려한 군다는 것 자체가 말이 안
되죠 이거 고려가 안된다는 거냐 제
주장이 아니고 이게 고래가
불가능하다는 것도 이미 연구가 닦은
나있어요
이곳
말 그대로 고려가 불가능 게 방금
말씀드린 대로 건강에 신경 쓰는
사람들은 자기의 어떤 자기가
생각했을때 건강하지 못하다고 생각하는
습관을 축소시켜 가지고 보고를 하고
지금 말씀 사람들은 과장 하는 경우도
있고 막 이러니까
그렇게 액체 고려가 자체가 불가능에
어 이거는
영업팀 오산 높은 혈당이 적색과
심장질환 영상 생일 북을 찾아내면
사랑할 때 보면 일반 저 엄청 켜지자
도 마찬가지였다 이렇게 확실하지는
않지만 이 사람들도 확실하지 않다고
하죠 당연히 확실하지가 않죠
학생 양의 철분이 한가지 이어 될 수
있다 며 높은 철분 섭취는 당뇨병
염증과 관련이 있다 고 설명했다
얘기를 그 전 세계 인구의 4 특히
이제 가난한 사람들은 대담 세계
사람들은 4분의 1이
철분 결핍이 인데 빈혈이 인데
아 그야 분들한테 가지고 얘기해 보러
가고 싶네요
그것도 관련 있다라고 말을 하는데
이제
추가적 지금 제가 뒤에서 20%
증가했다는 게 얼마나 의미가 없는 지
말씀을 드리면서
관련이 있다 가
마찬가지로 22% 이런식으로 증가해
가지 관련이 있다고 얘길 하는
거거든요 2배 가량 된 지에서 설명을
드릴께요 이걸 먼저 설명을 드리고
할까요
일단 이 20% 증가했다 라는 것은
아까 말씀드렸다시피 상대 위험도가
20% 증가했다 는 거야 절대
위험도가 아니고
여기서 절대 위험도와 상대 위험도에
차이를 이해를 하고 넘어가야 되는데요
예를 들자면 은 지금 이게 3931
명 대상 있잖아요 3931 명의
아니고 4000명이 라고 계속 생각을
해 보실께요
4000명을 대상으로 학생 욕을 먹은
사람이랑 암 먹은 사람 메일 먹은
사람이랑 매일 먹지 않은 사람
edc 퍼슨 차이가 난다는 말이
상대 위험도 만 생각을 하면은
내일 적색 먹은 그룹이 500명이
라고 생각을 하고 이번 메모장에 다가
쓰면서
지금
자 총 4천 명 4000명을
조사를 해가지고 도
적생 6
뇌에서
씩 없 그
키보드가 처음 선 처음 써보는 거라서
잘 안되네요
자 이게 지금 연구의
기본적인 그 전제 라고 생각을 하고서
이야기를 해볼게요 그럼 여기서 위험이
25% 가 상대 위험도 오면은
어떤 식으로 까지 의미가 없을 수가
있는 요 여기서 매일 적색이 먹은
사람이 예를 들어 500명이 도
매일 먹지는
아는 사람이
엄청 500명 이라고 계산을 해
볼게요 생각을
그러면은
여기서 심장병 먹어요 심장병 환자가
적생 6 개 1
그룹에서 음영
나오고
아닌 그룹에서
6명이 나와요
이렇다는 말은
뺄 먹은 그룹이
이렇게 결과를 나온 이렇게 덜 값을
낼 수가 있는 거예요
500 번에 일이고
여기 3500 뿐 262 자네요
매일 적생 욕을 먹은 사람 중
500명 중에 심장병 환자가 딱
한명이 나왔어요
그리고 매일 먹지 난 사람 3초 백
명 중에 딱 6명이 나왔어요 그러면
이 결과를
사실 그냥 이거 이렇게만 들으며 는
아니 뭐야 뭐 별로 의식하게 될 거
아닌가 찍지만 이걸 상대 위험도 만
절대 위험도를 전혀 말하지 않고 상대
위험도 만 가지고 이야기를 하며 는
7% 나 증가했다고 볼 수가 있는
거예요
폐 이제 여기서 이제 2% 라고 말을
하는게 예를 들어서 이 500명이
아니고 뭐 숫자가 좀 더 차이가
있어서 여기 뭐 예를 들어 2명
나오고 mi 고 8명 나오면 은 그
게이지 2% 증가 하고 그러는 거죠
절대 위험 들어오면은 지금 500분
a 일이며 치죠
계산기
4 참조 하
0.2% 발병률
매일 먹지는 않는 사랑 발병률은
이렇게 이런식으로 실제 결과가 나왔다
고 했을 때
이건 유
0.17% 정
그러면은
절대 위험도를 우리가
기사를 쓴다면
포기를 매일 먹은 그 룩이 심자 흑경
발경 시험이
0.3% ii 제 0.03 이 줘
0.03% 증가한 것으로
밝혀졌다
이렇게
이거요 이거 똑같은 얘기에요
카트는 결과값을 가지고 기사를 쓸
수가 있는 거야 이 연구결과를 발표를
하고
근데 얘는 이걸 자극적으로 이야기하기
위해서 상대 위험도를 가 상대 위험도
특히 만 상대 위험도 만 가져다가
이야기를 해 가지고
17% 가 증가했다 라고 이야기를 할
수 있는거고 하지만 같은 결과값을
가지고 같은 수치를 가지고 같은 영과
같은 조사를 가지고 절대 위험도를
이야기를 하며 는 0.03% 증가했다
후
말을 할 수 있는 거에요 그니까 이게
이만큼 상대 위험도 늘 아무런 의미가
없어요
애초에 역학조사 부터가
가설을 세우기 위해서 이루어지는 연구
g3 감긴 인과관계 아니잖아요
그러니까 인간성 을 역학적 사람은
절대로 설명할 수가 없어요 연구를 할
때 있어서
역학조사 로 이런식으로 이제 보면 몇
년 동안 뭐 몇 명을 조사를 해봤더니
뭐 이런식으로
되더라
이 이거 이런 연구 사체의 역학조사
요 설문조사 지 가지고 하는
8분 조사로 영광이요 극도 상대
역학조사 들은 기본적으로 가설을 세울
수는 있어도
인과관계를 설명할 순 없고 가설을
세울 때도 기본적으로 함께해서
상태 위험도가 2 가 넘어야 g
그나마
우리가 앞으로 개인 연구 인간성 을
밝힐 수 있는 개인용으로 넘어갈
명분이 있다고 이야기를 한단 말이요
여기서 일하는 것은 200% 가
증가했을 때 를 이야기해요 황제의
염도가 22 벗은 증가했다는 것은
1.2 이라는 거거든요 연구 했을 때
1.2 2가 나온다는 거예요
으 매일 먹었을 때 10% 증가했다
오면 1.1 7인 거구요
고기 먹고서 뭐 뭐가 증가했다 뭐가
생각했다 이런거 다 이런식의 1.17
뭐
1.2
예전 영상에도 다 있는데요 이런
뭐든지 짧게 너 또 같은 것에 퍼가서
보여드리고 그런 더 컸거든요
이게
2 가 넘지 않으면 은
아니면 쉽지 않네요
아 이거 니가 넘치 않으면
개인 연구로
그러던 넘어가지도
가능
이걸 생각을 하셔야 되요
2 도 안되고
2 가 넘어도 이제는 그때 서 이제
가설을 세우고 한강 관계에서 인간성
을 증명하기 위해 개인 연구 개인
연구 라고 함은
혼재된 환경에서 사람들을 두 그룹으로
짝도 않은 오토
를 들어서
최대한 건강상태가 비슷하고 나이대가
비슷한 사람을 뭐 예를 들어
100명을 이렇게 모집해요
그리고 50명은
가둬놓고 실험실에
통제된 실험실을
가둬놓고
k 그룹은
b 건식
이 그룹은
강의 무엇이
이런 식으로 아니면은 또 모씨
그로부터 있을 수 있겠죠 c 그룹은
예를 들어 박순자 할머니가 해주시는
한식
이렇게 나눠서 다른 변 힘들다 통계
라고 예를 들어 운동 하는거나 햇빛
받는거 아니면 뭐 스트레스 받는 일도
이런 것들은 최대한 다른 변인 들을
통제한 상태에서
식단 만 우리가 워너 식단이 뭐 예를
들어 가니 보식 하는게 빅 원씩 하는
거에 비해서
팀 전경 발병 위험에 어떤 영향을
주는지 이런거 연구를 하려면
제대로 친정 평까지 진짜 가려면 뭐
암튼 개인 연구도 이런 식으로 해야
된다는 거예요
근데 이게 사실 이렇게 식단 연구를
하면서
우리가 심장병이 발병할 때 까지
사람들을 데리고 있기가 어렵잖아요 백
명만 데리고 하는 것도 이게 뭐
아무리 변인을 통제한 다고 해도 참
어려운 어려운 부분이 있고 몇 년
동안 이렇게 데리고 있기도 참 어렵고
그래서
정말 심장병 발병 위험이 나 아니면
대장암 발병 위험을 개인 연구로
우리가 연구를 하는 것은 사실상
불가능하다 고 생각하시면 되요 그래서
대신에 우리 까
할 수가 있는 것은 아예 심장병
뇌졸중 당뇨 이렇게 까진 안가더라도
단기적인 염증 gp5
아니면 단기적인 무 인슐린
저항 gp5
이런 것들은 볼 수가 있죠 아니면
단기적인
체중감량 좀
정보
이런 것들은 다 볼 수가 있단
말이에요
그리고 개인 연구가 이루어진
고기를 대상으로 개인 연구가 이루어진
모든 연구에서 고기가 안 좋다고
밝혀진 적은 단 한 번도 없고 오히려
고기가
예를 들어 채소만 먹는 것보다 혹은
채소를 아예 안먹는 고기를 채소를
아예 안먹고 그 자리에 고기를 집어
넣은 것들이
실제적인 결과 값이 더 좋았던 연구는
되게 많단 말이에요
예를 들어 우리가 폴리페놀이
항산화작용을 한다고 해서 항상 물질로
인기가 많잖아요
그래서 사람들이 많이 사서 먹기도
하고 뭐 아니면은 폴리페놀 만 따로
농축해 가지고 사 먹기도 하고 혹은
각종
채소랑 과일이랑 색깔이 다양한 성형
형형색색의 온 값과 다 박 해가지고
먹으면서 이게 내 몸에 들어 상상을
해 줄 거야 이렇게 생각을 하니까
그렇게 얘기를 많이 하니까 내의 결을
그냥 그 분자 하나만 가지고 린
비트로 실험에서 엉금 바깥에 있는
실험실에서 배양한 세포의 다가 막 폴
펜을 집어 넣은 다음 이게 항상 나를
하는지 안하는지 이런식의 알아 보는게
아니고 사람들을 그리스도께 통제해 된
실험실에 가둬놓고 누구는 홀 패널이
가득한 과일이랑 채소를 엄청나게 많이
먹이고 어느 한쪽은 폴리페놀이 하나도
먹지 않게 폴 패널을 그냥 0mg
먹을 수 있도록 바위가 채소를 다
빼고 고기랑 탄 3 우리랑 밥이나 빵
이나 이런거 있잖아요 그런 것만 매긴
그룹이라 이렇게 2를 나누어지고
비교한 실험이 있어요
그리고 염증 지표로 보는 거죠 항산화
를 했다는 건의 우리 몸에 염증이
감사했다 는 거니까 차나 스트레스가
줄고
염증 지표를
책정을 해 보니까 그렇게 과일이랑
채소를 많이 먹인 것보다 오히려 과일
채소 다 빼고 폴리 패널을 0 mg
으로 만든 쪽이 염증 지펴서 좋아요
이런
개인 연구들은 엄청 많단 말이에요 자
생각보다 되게 많아요
거대한 역학조사 들을 막 숫자로 찍어
누르고 뭐 수십만 명을 우리가 수십
년 동안
지켜봤던 이모 이 결과 이랬다 저랬다
더라
이런 곳들에 서는 고기가 안 좋다더라
고기의 어떤 뭐 안 좋다는 상관성 2
이번에 증명됐다 마이런 설이 있는
많이 하지만 개인 연구들은 당연히
이렇게 수심 안마 씩 하기에는 돈이
너무 많이 들어서 안되고
액체인 제모
영배
방향이나 성격 자체도 많이 다르지만
그 정도로 거대한 연구는 아니더라도
이 차근 작은 개인 연구들에서 는
고기
[음악]
아아 안 좋았던 적이 한 번도 없어요
적어도 비슷하거나
아님 더 좋거나
이런 것들 봤을 때 거기에 먹여
가지고 안 좋아 진 적이 단 한 번도
없어요
이게 타
아
아이같은
이런 거죠
좀 더 읽어 볼까요
장내 박테리아의 생전에 세 가지 화학
물질이 적생 욕과 11만 전화 4
00 성 약 10% 를 찾았다는
것이다 연구팀이 화합물들은 tma 워
on 전구체 가 포함되어 & 이 모든
것들은 장내 박테리아 적성에 풍부한
영양소 l 카르니틴 을 보낼 때
배출된다 고 말했다 전에 연구에
따르면 팀의 오는 혈액 혈관 염증과
혈액응고를 억제할 수 있다
다이제 수 있다 이런 식으로 얘길
하는게 이 사람들도 잘 몰라서 그런
거에요
뭔가 목사는 그동안 적생 니까 건강에
완성 대부분 연구가 포화지방과 혈전
콜레스테롤 의 진영의 초청 맞췄다
해요 포화지방 나쁜 콜레스테롤 증가
시킬 수 있지만 사람들 일반 10 합
찬양이 실행 신장 질환 위암 영향을
미치는지에 대한 논란이 있어 왔다 고
말했다 논란이 있어 왔다 라고 이
사람은 이야기를 하지만 사실 미국
진짜 학회에서 이미 포화 지방이나
이런 동성 지방의 섭취는 시력은 찬
해 아무런 영향이 없다고 결론이 나
있는 상태죠
개인을 거다 인정을 했죠 그동안 박박
우기다가 아이 더 이상은 안돼 가지고
이미 인정 한지가
얘기가 끝났는데 이제 아직까지 끝나지
않은 것처럼 논란이 있어 어떠하고
이제 교양 어디를 쓰는 거예요
이번 연구에서는 포화지방을 너무 다른
메커니즘을 통해 심장이라는 위험이
높아지는 것으로 나타났다며
회 이제 포화지방이 안 통하니까
게임에 이어 을 갖다 쓴 건데요 그
팀의 255 얘기도 예전부터 많이
나왔던 거라서 새로운 것도 아니에요
굉 장 과 혈관 질환 위험을 잼
새로운 뭐 개발할 수도 있을 것이라고
덧붙였다
게임의 5가 적생 6과 심장질환
뇌졸중 의 지원 하에 통로 올 일 수
있다는 것을 싫어한다 며 고개를 너무
많이 먹고 섬유질 섭취는
북한 식습관을 개선해야 한다 고
말했다
여기서 섬유질을 얘기는 왜 나오는지
모르겠네요 ntext 교수의 히트 1
앉은 메이어 박사는
그래서 갈 통 곡물 견과류 씨앗류
콩류 등에 섬유질 식품 섭취를 줄이면
심장을 지키는 데 큰 도움이 된다 고
말했다
일단 이 부분에 있어서는 그 아무런
레퍼런스가 근거가 없이 이 박사의
엑스퍼트 오피니언 인 거죠 엑스퍼트
오디션을 그냥 대충 걸러 들으시면
되구요 별로 의미가 없으니까요
자 그럼 여기서 t mao 얘기를 안
해 볼 수 없을 텐데 일단 tma
호가 실제로 우리 몸에서
심장질환 위험을 높인다는 것은 밝혀진
바가 없어요 그냥 이것도 다 이제
연관성을 이야기 하는 거거든요
게임의 2 심혈관질환 자들의 피를
뽑아 보면 은 그 안에 키에 메이어가
많더라
그러니까 이거는 분명히 먹은 tma
5가 사람들한테 서 염증을 일으킨 걸
거야 이렇게 생각을 한 거예요
그런데 이게 참 웃긴게 팀의 이어가고
개만 있는게 아니고 예를 들어 콩기름
에 엄청나게 많이 들어있고
그리고 0 기름이 다 이런거 안
좋은거 다 마찬가지니까 공개를 안
좋은 것도 팩트 니까 그럼 7 제로
팀 해요 가 나쁜 거냐 라고 생각을
해보면 4
어 여기서 찾아볼 수가 있을텐데
[음악]
화면 아 요거 를 오른쪽 브라 맨으로
보이시나요
테드 2세트에서 이미지 열기
막대로 쪼개 볼까요
지금 속 tm 에 이어 함량을 표로
나타낸 거거든요
리프 뻗다 이거 x 올 및 잉크
sex 레이 션 어
플레이매트 라미는 팀이에요 몰딩
컨트롤
컨트롤이
여기서 말하는 이제 컨트롤은 물만
먹었을 때 물만 먹은 사람들이랑
다음에 이거저거 먹었을 때의 이제
소변으로 팀이 5가 얼마나 많이
빠져나가는 지를 징 연구를 한 거예요
보시면은 이 물만 먹었을 때는 게임의
5가 이제 당연히 배출 거의 안
되는데 뭐 물에는 팀의 이걸 안 들어
있으니까요
4 양 간을 먹었을 때는 요만큼 제
미세하게 증가했는데 보이시죠 미세하게
증가 한거
4 달걀도 발견은 거의 증가를 안했고
소고기는 거의 뭐
이끈 감소 했네요 치즈는 뭐 비싼
수준인 것 같고 오후도 비슷한거 같고
근데 이제 클레임
2개 어이 때부터 좀 눈에 띄게 증가
를 하는 편이 방계 보이네요 코드
이게 대구 거든요
칼리버 8
네 이제 광어 과정
그러니까 이게 뭔소리 하면요
dma 5가 적생 역의 많이 들어
있으니까 팀의 요가 나쁘고 적생 용을
그래서 먹으면 안되고 이렇게 이야기를
하는 사람들이 제가 왜 이 방금 이제
순서를 팀의 여학생에게 많이
들어오니까 나쁘다고 얘기
그렇게 얘기했다 는 것도 진짜 프레임
co 이라는게
적생 여기 나쁘니까 먹지 말아야
된다고 이야기하는 사람들이
반대로 해삼 노른
우리 심혈관 질환 건강에 도움이
된다고 이야기 하잖아요
적생 용을 주의 부탁 생명을 늘려라
혹은 적생 용을 드리고 해산물을
늘려라
해산물 특히 이제 pc 오이를 먹으면
은 생성기를 먹으면 신랑은 질환에
아주 이롭다 이런 얘기 엄청 많이
하잖아요
우승 두려운 사람들이
근데 정작 tma 오늘
해산물에 압도적으로 많이 들어있어요
고기랑 이런 같은 이상 비교도 안되요
굉장히 진짜 수천 배가 들어 있던
말이 수백대 에서
이 말인 즉슨
팀의 2호 를 먹어 가지고 우리 혈중
팀의 이어도 파시는 게 아니고
심혈관 질환 건강이 안좋은 사람들이
심혈관 질환 건강이 안 좋고 보면
염증이 많으니까
빨간 건강이 이미 안좋으니까 혈중
팀에 이어 가 높아지는 거 라고
보는게 더 상하지 않는 얘기하니까
선후 관계가 잘못된 거죠 이게
상관관계가 인건가 될 수 없는 가장
대표적인 예시로 이야기를 할 수도
있는건데
상관관계 만 생각했을 때는 어
아픈 사람들이 팀의 5 높아 그럼
무조건 팀의 먹는 이 잘못된 거네
라고 생각을 할 수 있는 여지가 아주
노 하지만 사실 인과 관계는 오히려
반대로 킴 에어를 먹어 가지 템에
오고 늘어난 게 아니고
옴 건강이 안 좋으니까 팀에 이어 가
늘어난 것을 가지고 지금 우리가 엄한
데다가 화살 을 쏟아붓고 있을 수
있다고
화살 세례를 쏟아붓고 있다고 생각을
할 수 있다는 거에요
액체 문제는 그 건강에 안 좋고
염증이 있고 이런 것 때문에 팀의 5
높아진 건데
그런 만큼 근데 이게 이제 이런
연구에서 만 그런게 아니고 22%
라는 게 아까 방금 말씀드렸던
oo 똑같은 거고
의미 아무 의미도 없는 거고 이런
팀에 이어 나쁘다는 것도
1 정확한 근거 없는 거에요 다이어
이런 상관관계를 가지고 그래서
확신에 차 가지고 고기가 안 좋다 뭐
채소 과일 통곡물 경과로 c 함유
콩류 이런거 먹어야 된다
그 얘긴 또 왜요 고기가 나쁘다면
고기만 나쁘다고 이야기를 하지 이건
자기네들 연구 랑 아무런 관련도 없는
거잖아요 더군다 너 그리고 콩 너는
여기 안해도 tm 해요 많이
들어있는데
예 그 고기가 아프다는 연구들이 다정
모양 이다 라는 점을
생각을 해주셨으면 좋겠네요
안나 리 님 안녕하세요
방생 님 안녕하세요
함께 된게
5월 이 국민들을 암 걸린 사람이
없잖아요 생활을 먹고 먹고 다 아는데
말했죠
네 이제 가장 기본적으로 그렇게도
생각할 수가 있죠 전통 짙다는
사람들은 그 사람들 주변에서 굉장히
오랫동안 병원을
유지하고 있었던
병원에서 이헌 지나고 있었던
일선 의사들의 말을 빌리자면 x 박사
시대 때 이야기를 하는 거죠 정부
20년대 1930년대 1910년대
이때 아프리카 완전 오지나 아니면
전통 집단들이 살고 있는 근처에서
병원을
차리고 있었던 혹은 그 병원에서
일하고 있었던 의사들에 따르면
전통 집
전통식 을 지키고 있는 전통 집단은
사람들한테 기는 1
내게는 아무도 없고 악녀 도 없고
이만 덮고
디젤을 띄우지 지 라고 표현을 했죠
프라이스 박사는
그 현대 문명이 퇴행성 질환이
없었다고 혹은 극히 드물었다 고
이야기를 하잖아요
그리고 또 이제 제가 씨앗 기름
영상에서도 표로 다 보여 줬었는데
지금은 컴퓨터에는
밖에 없는데요
제 영상
로라도 다시 좀 보여 드릴까요
그
털이 이미 티르
쓰야 둡니다
오늘 섭취하고 좀
없고
꿀로 줄이고 또 열심히 하고 계속 더
많이 먹고 홍성 제가 서 트 로
줄이고 적생 또 줄이고 오늘 잡은
생선과 가을 석현 되려고 그런거
전부다 인데 시련을 갈 수 없어 라는
가세요 그리고 냥을 가족 내 버려
다시 이상을 속도로 가시겠어요 가장
주요한 원인이 외부에 생성 시작돼 막
달러라는 지역 엮어진 것
굉 제제
카 아주 오랜만에 2
네 이제 포화지방과 고기나 문제가
없다
영상 이거든요
잘 보셨으면 보시면 좋을꺼 같구요 제
시작해 동영상들은
c 보시면 도움 많이 될 것 같아요
몸이 눌러야 겠다
왜 갑자기 하고 또 5시간 어떻게 3
다르다고 풀어주고 보다 대체하고 짜서
아이 얘기 이거를
우리랑 같이 해서 잠깐 앞부분만
들어볼게요 공기 섭취 양을 줄여 보고
설탕 4t 감독도 찍었어요 담배도
끊고 술도 되고 운동 열심히 하고
채소가 놓고 검사 처지고 챙겨주고
오미자차 가구협찬 드렸고 그런거 전부
자인데 치켜들어 발생 얻자 자 라고
다시 5 근데 건강한 통제 보셨듯이
잊혀져 또 다 가져가요 가장 주요한
원인이
자극에 제가 써 개막이 10 간트
하면서 얘기를 했던 것처럼 이 때
여러가지 이제
역사 관련 설명 많이 들였던 걸로
기억을 하는데요
그러나 사망원인은 역사로 미국의
사망원인이 1900년대에 는 거의
대부분이 이제 감염성 인 텍사스 dg
줘
암이나 이런 건 굉장히 드물었고 가장
탁스 리가
뉴먼 이야 올 인플루엔자 여기 뭐냐는
폐렴 이구요 인 플랜 저는 뭐 아시는
데로 인플루엔자 튜브 클로스 이건
폐결핵이 줘 개월에 기자 겨 랙
게스트로 인 테스팅을 인펙션 그니까
장애 어떤 감염이 일어나 가지고 뭐
설사 나 이런 것들로
죽는 그런 원인이 가장 컸고 그
다음이 이제 네 번째가 심장병이
있었는데 1900년대 까지요 이게
2010년대 와가지고 심장병 이야
압도적으로 드러나고 그 다음이 암이
압도적으로 나가고 나머지는 다 편리
없어졌죠
이제 이걸 역사를 보면 은 미국의
심장병이 연대기 를 보면
심장병을 하나도 없었고 오스터 해서요
1811년 데 메이트 기록을 통해서
우리가 볼 수 있는 거예요 돌은 사가
25건
이제 신장병이 있던 6%
전세계 심근경색의 8권 복원돼
있었어요 19세기에는 19세기
통틀어서 물론 모든 전세계에 다
기록하고 있었던 건 아니니까 뭐 이걸
진짜 전 세계인이 라고 우리가 얘기할
순 없겠지만 저는 19세기의
심근경색이 보고된 것은 전국 모든
나라들 다 합쳐서 여덟 번 밖에
없었다는 점 선배 97년도에
념 오슬로 경이
21년의 진료 기간 동안 딱 6권의
협심증 관찰 했고 심경 생을 한번
없었다고 해요
00년대 한번 예 12.5% 는
심장병은 그러나 프로 ltd 가 아닌
판매 악성 판매 악성 질환이 없다는
거에요 12.5% 이때 좀전에 제가
보여드렸던
그러니깐요
아까 표
아 뭐야 8시 8분에 제 사진도 좀
쇼 켠 요즘은 이건 일어 이런 비슷한
연구
이번에 새로 갱신 되서 나오고 있는데
커리어 메타 볼 2개를 쓰니까 침
폐지 구려 아니 심 패 건강 실패
건강이 이번에 90% 가 92 폭스
증가 b 정상이고 정상인 사람들을 한
자릿수 밖에 안되더라구요
아예 여기서 이제 하트 디즈 라고
해서 심장병이 어이 때도 좀 있었고
지금도 있었고 그 거 아니냐 하지만
이때 당시의 심장병은 지금 심장병에
많이 다르게 판막 썽 이었다는 거죠
네 그래서 1912년에 미국 역사상
첫 친구 경색이 보고 됐고 처음에
30년대에 3 신전은 사실상 본 적도
없었던 크롬의 할 때도 있으니까
심장이 코너리 알트 디스가 그 동맥
질환 이라고 생각하시면 되요 코너리
얼터 리허설 tsm 코너의 설득으로
러너 리가 동맥 이거든요
동맥경화 랑 이런거 생각하시면 되구요
그게 이제 갑자기 1930년대 a32
전에는 하나도 없었는데 1인 1위의
질병으로 등 걸 하게 된거죠
이제 2010년도에는 위험의 30%
3명 중 1명이 식당 이라는 오심
사망을 하게 됐고요
마음 도 마찬가지죠 안에 이때는 제가
영성
네 이제 그래프를 그리면 이런 식인
건데 웃음 3 어머니 0.5% 강의
어때요
188 건 중의 한꺼번에 사망이 암
때문이었다는 거죠 1811년 대에는
1900년대에 는 5.8% 가 암
때문이었고
70년대 지금은 3명 중 1명이
아물어 죽죠
당뇨병 도 마찬가지예요
80년간 25배 가 증가 있죠 이 뜬
뭐 당뇨병 그런거 없었는데 옛날 미국
사진 보면은
쭉 줄서 있고 그러는 사진 이제 막
찍어 놓은거 무슨 월마트의 사람들 막
줄을 서 있고 뭐 플럼 하려고 줄서
있고 이런거 보면 의 동등한 사람
하나도 없어요
미국 지금은 다 뚱뚱한 사람 이지만
비만이 루시퍼 센터 는 꼬막 이럴
거라고 하지만 그때까지만 불과 몇 시
미션까지 많이 그렇지 않았던 거죠
당뇨병 유병률이 명 점 30%
0.91% 2.9 체포된 지 지금은
10%
비만도 지금 이제 2015년에 40%
이곳 곳 50% 넘기고 다 그런다고
하죠
괴정 1.2% 많이 했는데요
한강변 성 도 마찬가지고 향하면서
없었는데 이렇게 만성 질환이 팍팍
드러나고
지금 60% 가 상징하는 가지고
있다고 하죠
이 계곡이 때문이라고 이야기를 하는데
5기 섭취량이 이런식으로 증가를
했으니까
이런식으로 이제
들었을 거 아니에요 만성 질환이
1940년 이전에는 7.5% 밖에
없었는데
60% 했으면 이게 진짜 고기 먹어
가지고 그랬던거 면 고기도 같이
이렇게 증가를 했어야 했을 거 아냐
고기 섭취량이 내 실제로 알고 보면은
아까 이제 처음 영상에서 말씀드렸던
대로
202 하루 칼로리 섞지 트렌드를
보면 은
1960 년대 랑 지금 현재를
비교했을 때
적생 역 섭취는 이게 지금 보시는 게
유제품 유제품 도 몸에 안좋다 그러죠
제품도 감소했고
오늘 썽 지방도
이렇게 해서 감사했고
아 좀있다가 보시면은
이게 고기 종류에 따른 총 섭취량
이거든요
박 음료 섭취 몸에 좋은 백색 욕을
많이 먹고 적생 섭취를 줄여라
그러잖아요 가 금일 섭취는 들었고
과거 랑 비교했을때 여기가 이제 청말
60년대 얘기 인거죠 처음엔
60년대에 소고기 이만큼 먹고 있던거
지금 이만큼 줄인 거죠 그러니까
이렇게 늘기는 커녕
줄었고 돼지고기 섭취도 마찬가지로
거의 면 비슷한 수준인 하지만 약간
줄었고 몸에 좋다는 가격에 섭취는
늘렸고
그랬는데 이제 뭐
아까 보셨던 것처럼 이런 식으로
박스에 난 거니까
이게 과연 고기 때문이라는 거죠
그런데
아예 이런것들도 얘기를 제가 드렸어요
흡연 열도
박박 떨어지고
예를 들어 술 마시는 것도
1960년에 80년대 까지는 좀 치러
늘었지만 이후에는 미세하지만 줄어들고
있고
운동하는 것도
건강하게 인가 이 나라에서 권장하는
대로 건강한 식습관 지수를 이렇게
표현 했을 때도 과거보다 현재는
사람들이 더 건강에 먹고있어요
운동하는 양도 더 들거든요
운동 그래프 드 중앙에 뭐지 난 어디
있을까요
어젠 그리고 동성 식품 섭취는 뭐
거의 비슷한데 가 음료가 좀 드리고
오기가 좀 그 적생 좀 주고 그런거는
이래저래 해가 지고 가고 퉁 치는 데
힘을 쓱 4집에 이렇게 되었단
말이에요
4 미국인 식습관을 또 우리가 이거
esd 에서 오니까 미국 정보
사이트에서 나온 자료 거든요
2000년 내랑 2010년도에 나온
건데
2010년도 에어 2010년 대에
미국의 섭취 칼로리 좀 70% 식물성
식품에서 와여 오기는 얼마되지도
않거든요 다시금 섹시 코믹 5
주가 이제 뭐 이런거 다 봤을 때 이
역학적으로 봐도 제가 왜 시작 기름이
안 좋은 질문 티잉
여러가지 이 다른 영상에서
아니 설명을 드리긴 하는데 근데
그런걸 떠나서 도 이런 것만 봐도 0
포장 섭취량도 줄고 뭐 콜레스테롤
섭취량 나트륨 섭취량 답이 3 하지만
줄어들고 혹은 적어도 동결이 고 이게
다 나쁘다고 하는 것들이죠 포화지방
콜레스테롤 어쩌고 저쩌고
근데 이제 여기 보면은 결국 그러면
뭣 때문일까 봤을 때 우리 심혈관
질환
2 증가 있었던 만성적인 증가해 썻던
그래프 랑 거의 비슷하기 일치하는
게이 딱 하나 있는게 요거 빨간줄
크흑
많이 보던 각 뜨잖아요 아까 요
이런데서
이런거 이런 것들은 비슷하죠
이게 바로 식물성 기름이다
튤 썬 기름은 1900년대에 개발이
된 거라서 어
1880년대에
우리가 목화씨 에서 처음 기름을 짜기
시작했고 그 땐 산 위 날 로 쓰고
있었는데 이제 사랑이 본격적으로 먹기
시작한 것은 1900년대 들어서 구요
우리가 지금 되게 친숙한 우리한테
되게 친숙한 카놀라 에는 2000년대
들어서 개발된 거라서 진짜 신상품이
0 총각 90년 등 가 어제 진짜
얼마 안 된 얘기고 우리가 먹는
대부분의 기름 들이 100년도 안
돼요 오래 먹기 시작한 지가
그 전에는 아예 못 먹었어요 왜냐하면
어려 면역이 뒤에 사진의 보이시면
이런 거대한 전국 정유공장 이
필요하거든요 이정희 굉장히 없으면
얇게 를 뽑아낼 수가 없어요
여러분들한테 포도씨 막 잔뜩 한 가득
갖다 준다고 생각을 해보세요 그
거기서 뭐 기름 한 번으로 짤 수
있나
그 승 아빠 유튜브 채널 아시는
분들은 아실텐데 요리 하는
사람이거든요
지금 식당도 하고 그런 요리사 인데
이런 저런 요리 관련해서 재미있는
콘텐츠 막 계속해서 찾아 가지고 해요
이상한 여기도 많이 만들고 그 사람이
시작 기름을 짜 가지고 직접 그
기름으로 요리를 해 보려는 컨텐츠 몇
번 한 적이 있단 말이에요 예전에 o
있더란 유채 c 언어 엄청나게 뭐
시작 기름 짜려고 막 기계 사가지고
뭐
돌려서 뭐 압착 시키고 뭐 하고 바로
실패 했구요 최근에는 땅콩 기름을
가져다가 짜 보려고 있는 땅콩 기름
더 실패했어요
진짜 그 나름대로 지식이 있는
전문성을 있는 요리사가
돈도 엄청나게 들어가지고 마이 2장
빚어 장비 사서
직접 씨앗의 가 기름 잡으려고 그렇게
해도 안되요 안되는건 안되는 거에요
씨앗 기름은
정말 인력을 엄청나게 갈아 넣어
가지고
굉장히 소량을
엄청 귀하게 얻어내는 게 아니면 은
우리
악어의 뭐 참기름 이라든지 아니면
이집트에서도 다 그런 시작 기름을
정말 극소량 이지만 섰어 짜 나요
그런 식으로 쓰는 게 아니면 애초에
먹는거 자체가 불가능하다
왜냐 2회 많은 공장들이 필요하기
때문인 거죠
이 점만은 공정 대회를 거치며 면은
이런 공장 있어야 되는 거구요 저
시작되는 공정 해요
대충 설명 드리자면 은 이제 클로드
베지터블 오일 에
엄청나게 큰 기계로 와 가 착해
가지고
기름에 어떤 원이 같은것을
혹처럼 그런거 이렇게 짜내며 는
그래서 씨앗의 펄프 같은걸 제거해야
될 거 아니에요 디거 밍 을 하고
그래 이제 정죄를 하고
흐리게 블리치 우리가 표백을 해야
되요 이게
이건 거 보시면 알 수가 있는데
아
아 커널로 오일리스 메이드 해가지고
여기 편향성 거에요 그래서 카메
esti 특히 놓아요 아울러 우리
어떻게 만들어지는지 같애 가다 벌이며
남악 거기에 걸릴텐데
저작권 걸 텐데요 이제 어떻게
만들어지는지 영상 있어 유튜브가
보시면은 그러면 카메라 씨를 뭐 이런
것들이 다 있으니까
아따 뭐 껍데기도 있을거고 이런것들이
빼고 뭐 하고 뭐 하는 과정들을 다
꺼 치는거 여기서 보이죠
이 만들어가지고
스포 a series of l 뭘
생애 pou dance floors
of
lose so 요 supex to
use tools
에게 지금 이제 카멜로 바뀐 거죠
이러면 자는거 나면 온 거 해서
이거 이제 가축도 4로 쓰구요
물 무스 오브 g2 가 있었어요
및 라우팅 이외 춤 이어 웃겼어요 살
싸는 몹시 2
exr do i 거 i spend
on
dispersant of pools
cf 웨이트 여러분 약하다 5분밖에
안 되는 영상 인간의 최초 가서
보시는게 좋아요 어떻게 만들어지는지
이렇게 미스 호텔 돼요
너와 x 스뎅 거르고 에스더 아이돌
스타 k2 우스 mpp 듀스 매치도
보수 원래
이걸로 쇼트 해봤는데요
에서 론 공정 들이 온갖 게다
들어가니까 수 소화도 시키고
흑백 한번 더 하고 왁스 빼는거
아까워서 빼는 거 보셨죠
뭐 뭘 스파 잉 하고 윈터 네이션
정년도 하고
브랜딩 뭐 데어 더 레이 션 어 탈
치도 해야죠 왜냐하면 냄새가 진짜
쓰레기 같거든요 색깔도 쓰레기 같아
가진 표백을 하는 거고 냄새가 스토리
같으니까 탈 7 하는거고
4 5
이렇게 해서 이제 보기에는 깨끗해
보이는
회장 독극물이 완성이 되는 것도
기대수명 으로 건강을 얘기할 순 없죠
우리나라
사람들
경우는 없다고 생각해보세요
지금 기대 생각하지 살까요
나이드신 분들 거의 대부분이다
연명치료 하고 있는데
여기서 말은 연명치료 는 진짜 산소
호흡기 붙여놓고 하는 연명치료 말고도
사람 작 먹고
당뇨약 먹고 인슐린 맞고 보호하고 뭐
맞고 이거 맞고 접어 맞고 아
주사 맞고 약 맞는게
우리가 그거 없이 생명을 유지할 수가
없잖아요
공구리 그런 게 있겠어요
우리나라 위인 분들도 동안 못 가게
하면은 다 일찍 돌아가셨어요
건강수명 으로 보면은
원통 집단 사람들이 압도적으로 높고
뵙고
몽골은 어느정도 현대화가 된 지금 4
했고
전동 짓던 부족들이
유아 사망률을 제외하고 어느 정도 열
다섯살 이상 넘어갔을 때의 기대수명
으로 보면은 현대인들이 랑 차이가
없어요 명인들이 라
그 반면 에서 그 사람들은 병원이
없는 데도 그 때까지 상당한 거니까
건강 3명 에서는 피기도 않는 것은
거죠
글읽고
무엇보다 기대수명은 사람이 진짜 그
나이에 죽는다는 게 아니고
기대수명 에 대해서 또 제가 영상
찍어놓은 게 있어요
헌신과 언제 면들을 수명은 짧지
않습니다 라는 영상
님의 에스키모의 평균 수명이 짧은
이유도 있고요
뭔 좀더 이제 본격적인 영상 거고요
너는 이제 퀸 위에서 잠깐 뽑아 온거
예
일단 기본적으로 기대수명은 유아
사망률에 영향을 가장 크게 받아요
그게 가장 지대한 영향이 에요 현대는
유아 사망률이 거의 바닥으로 떨어져
쓰니까
양 오래 사나 보다 하는 거지
야생 상태에서 혹은 병원이 없는
상태에서
출산을 하다가 문제가 생긴거 나
아니면 은 악귀가 클 때
뱀한테 훌륭한 다든지 frs 박사도
실제로 차기 책에 그런 기록을 해요
그런 얘기가 종족 나와요
전통 부족 아프리카 피그미 부족으로
방문했더니 얘기가 방문한 전날에 퓨마
가지고 아기 두말 아기
2명을 그냥 물고 갔다고
그럼 그대로 아기 둘이 죽은 거잖아요
아기 둘이 한 사례 죽으면 은
나머지 사람 예를 들어 나머지 둘이
100살 까지 살았어 록 살아 떨어도
평균적으로 기대수명이 50세 밖에
안되는 거에요 기대 수명을 그런
식으로 해석하는 것은 말도 안되고요
이런식으로 해서 카 라고 이야기를
하는 사람들도 정신나간 소리
하는거구요
아마 좀 무슨 부족들은
찰 면서 독사에 물릴 확률이 은
80% 가 넘고 이런데
현대인들은 엄청나게 b 자연적이고
안전한 환경에서 맹수 랑 싸울 일도
없고 독사 한테 물론 일도 없고
타란텔라 한테 물레를 도 없는 그런
편안한 곳에서 살면서 아저 봐라 오지
사는 사람들은 건강하지 못하다
기대수명 바라오 이렇게 비웃는 것
자체가 되게 쳐보니까 없는 거죠
안 일으킨다는 증거도 없다 라고
하기에는
우리가 지나 역사 수십만 년 동안
먹었던 음식이 암을 일으킨다는 고
생각하는 것 자체가 말이 안 되요
우리가 고기 먹어 가지고 안걸린다는
얘기는
소가 바깥에서 풀듯 업어주고
안걸린다는 거랑 똑같아요
인간이 수십만 년 동안 먹어온 음식이
어느날 갑자기 암을 일으키고 막
신장병을 일으키고
이런 다른 얘기 자체가 어처구니가
없는 거예요
우리가 정말 정말 까마득한 시간동안
인간의 존재 이후 각
가 계속해서 함께 해 왔던 그 음식이
나쁜 음식이라고 이야기를 하려면
나쁘다는 증명을 해야지 그걸 나쁘지
않다고 증명을 해야 된다는 것 자체가
코미디 줘 말도 안되는 소리죠
어머 꾸며 는 뭐 안 좋다는 것도 다
말도 안되는 헛소리 고요 옛날
사람들을 다 꼬 먹지 그 다음해는 뭐
달 막 그런 게 옛날에 그런게
어딨어요
여기 마침
아닌가 여기 없나
반복이 이것도 영상이 있죠
말도안돼 너 소리죠
진짜 그냥 순수하게 말도 안되는
소리죠
탄 고기를 먹이는 것도 아니고 지한테
살면서 익힌 음식 먹어 본적도 없는
지한테 앞으로도 멀리 넣고 죽을 때도
죽을 때까지 먹을 일 없는 지한테
오기를 먹은것도 아니고
탄 고기에서 나오는 안좋다는 그
성분만 인간이 고기 먹었을 때 얻을
수 있는 양의 수천 배 를 농축해
가지고 그 좋은 어 커서
안걸린다 거의 제정신이 밖에 쓰며 는
그걸 가지고
아무리 일으킨다 고 이야기 할 수
없는데
칼 60프레임 이어
청차 분식
혹시 날림 안녕하세요
곡물은 기본적으로
별로 좋진 않아요
원론적으로 이야기했을 때 곡물의
식물의 새 끼고
등 우리 층 물이 우리 배 부르려고
상대들이 아니잖아요 친구는 동 놀이
존재하기 전부터 지구에 알고 있었던
생명체 고 애들도 다른 생명체가
마찬가지로 자기 자손을 본 시키고
자기가 잘 먹고 잘 사는 게
지상 과제인 애들인데
공놀이 와 가지고 자기 홀랑 뜯어
먹고 특히나
자기가 일 년 동안 와 아니면 애고
생에서 열심히 키워 낸 자기 자식
새끼들 딱 자음 없고 아이 배불러
고발 두드리고 가면은 얼마나 허 타려
말도 안 되는 일이지 그런 일들은
방지하기 위해서 동물들은 맞서 싸우고
뭐 도망가고 머물러 들어갔고 깨물고
또 뜯고 뭐
밝히고 그렇지만 식물은 그게 안되니까
동적인 방어가 안되니까 가만히
앉아서도 방어할 수 있도록 대부분
악 전을 선생을 선택을 한 거고
독성을 가지고 자기를 먹었을 때
불임이 되기 한다든지 아니면 뭐 주께
한다든지 아프게 만들어서
아니 겁먹게 혹은 당장 죽지는
않더라도 너무 지나치게 먹었을 때는
아니 아프도록 만들어가지고 너무
과도하게 먹지 못하게 이런식으로 다
이제 자기 방어 기제 대를
발전시켜 온 거란 말이에요 그런
면에서
자기 자식 특히 제일 열심히 지키려는
모든 생명체의 특성상
씨앗류
보기엔 이제 곡물 견과류 콩 노다
포함 되죠 애들이 가장 독성이 강하고
가장 방어기제가 빵이 들어있어요
그런 면에서
씨앗을 갈아놓은 밀가루나
이런 것들은 굉장히 조심해서 드셔야
되는 것
아우 도발을 하고 한다든지
해요
한번 모처럼 때 밀가루 쓰 줘
빵 연구는 아직 우상화 되어있는
영향도 있고 다른 것보다 어떤 l s
떨어진 경우가 많아서 어려운데 연구
방법을 선택하게 오면 좀 연해서 할
것 같네요
연구 방법 을 전제로 생각하시면 되게
많은 노이즈를 제거할 수가 있어요
일단 역학조사 인과 영양 하겠어요 그
역학조사 가 id 따 그레이 의미가
없다는 게 아니고 이제 영양상 해서요
깎여 사람이 없다는 얘기를 하는
거구요 혹은 의미가 있을 확률이
굉장히 떨어지는가
이가 넘어가지 않으면 은 첫 알로
가치도 없다 뭐 그정도 이야기를 하는
거고 그러면 해서
영양학 농로를 사다 볼 때 이게 뭐
역학조사를 기반으로 뭔가 주장을
한다든지 아니면 역학조사를
역학조사 결과를 펼치고 있는건지 하면
일단 거르고 보면서 넵 옵션 없어요
이거 다 거리 라는 말씀 아니지만 예
예 그걸 전제로 또 생각을 해볼 수
있다는 거죠
오 넘 클래스를 올라가죠 4
콜레스테롤이 나쁜 게 아니니까 상관이
없어요
콜렉터를 오히려 너무 낮으면 까
나이드신 분 일수로 이것 은 역학조사
적으로 나오는 건데요
아이가 많은 많을수록 콜레스테롤이
높은 사람들이 더 오래 살아요
사망률이 떨어지는 거죠
콜레스테롤 높아요
콜레스테롤이 하는 일 중에
예를 들어 ldl 콜레스테롤은 면역계
엄청나게 중요한 역할을 하거든요
우리가 박테리아의 감염 되었을 때나
외부에서 무언가 나쁜 것들이 침입했을
때 개들을 속살 해주는 데에 ldl
이 굉장히 중요한 역할을 하는데
ldl 이 엄청나게 떨어져 있으면 그
금액 능력이 떨어져 가지구
바이러스 걸렸을 때
훨씬 더 아플 확률 넣고
이겨내지 못할 가능성이 높아지는 거죠
그거 말고도 클래스 테러를 호르몬도
옮겨주고
정성 비타민 옮겨주고
그해 봄에 안좋다는 것 자체가 말도
안되는 어쩌고 념 소리 어쩝니까
수십 수백만 년 간의 지나 역사
속에서 완벽하게 계속해서
조금 더 완벽하게 조금 더 엄격하게
조금 더 엄격하게 계속해서 선택을
받아온 게 이제 지금 우리 인간의
신체 고 그의 결과가 잉 건데 그
결과가 우리 몸인 건데
그 기간 동안 가져왔던 게 갑자기
우리 몸에서 뭐 진작 병을 일으키고
있다 이렇게 생각하는 게 참
콜레스테롤 높아서 혈관벽에 찌꺼기가
쌓이는 게 맞다 고 하시지만 그건
말도 안 되는 스킬이 허 콜레스테롤
높아 쌓인다 고 말한 사람들이 있는
것도 맞지만 실제로 쌓이지 않아요
자
원래 높은 콜레스테롤 그 수치 자체
갈
심장 질환을 일으킨다 5건 혈관의
어떤 뭐 딱 그러 일으킨다 이거는
아무 근거가 없어요
파형 샤이니 안녕하세요 아 27일
라이브도 안 올려 썼네요
음 분 먹는 것은 어떤가요 감자전분
맛 제조과정에서 수용성 독소도 꽤
절감 자 있고 쓸데없는 부 영성 형성
시기 섬에도
없거니와 요
한 푼도 없고
4 어떻게 뭐 그렇게 엄청 커서 하고
쉽지는 않겠네요 네 당연히 이제 그
통째로 먹는 것보단 나을 수도 있겠죠
그런데 굳이 감자 전분을 요리할 때는
쓸 수 있다고 생각해요
남자 전부는
[음악]
오다는
예를 들어 고구마 같이 한번 같은게
좀 나올 수도 있고
그렇겠죠
꼬기 볼 때 에어프라이어 에 돌린
꽂히고 겉면은 마야를 이렇게 어
드시더라구요 터치를 사용없이 바람을
체험이 없을까요
a 거
말씀드린대로
없습니다
이건 외에도 염치가 되는지는 잘
모르겠어요
네 이제 제가 들은 바로는 그
돼지고기 굉장히 민감하신 분들이
있거든요 그 영지 됐는지 안됐는지
따라서 몸 반이 극명하게 갈리는 분들
제가 몇 분 않은데
그분들이 몸빵으로
자기한테는 일어 터라 라고 알려 주신
것 중에
돼지 국밥집 또 대 죽 밥집 나름
하트 얘기를 하신 적이 있어요 진짜
뭔가 막 푹 끓이는
잘 하는 제 육박 집은
먹어도 아무렇지도 않은데 약간
얌체처럼 하는 곳은
자기 아 염 사지 않고 돼지고기를
먹어 쏘나타는 증상이 똑같이 오더라고
손이 저릿저릿하게 라든지
그런 분들이
그 여러분들이
5 니면 임상으로
증언을 해 주셔서 그 데이터들을
모아보면 어느 정도 나올 수도 있을
것 같은데요 현재로서는 확실하게 알
수가 없고요
매주 뻑 괜찮은 분들께 안긴 차는 분
딕 이런거 이 같아요
아 인스턴트음식 킬러야
인스턴트음식 절대 안 먹는데요
무장해야
양성 비타민은 지방이 없어 섭취하면
흡수율이 죄를 가끔 내가 아니면 반탈
그런걸까요
담즙이 나와야 흡수가 되고
지방을 아예 안 먹은 상태에서 먹으면
거의 익산
4 아예 안 되지는 않을 거구요 아까
반타작
글쎄요 바는 잘 모르겠네요 이게 제가
왜 아이 안된 지난 타고 말씀드린다면
팁으로 녹스가 되잖아요 어느 정도는
비타민 d 같은게 특히 케이트는 잘
모르지만
레티놀 크림 으로 바른 다는게 피부로
흡수가 되니까 그런 걸 텐데
우리 측도 랑 장애 이런것도 다 피부
니까 결국 그런 점막이 니까
투가 가 되겠죠
흡수는 될지 몰라도
닿아
별로 안 될 거예요
x 의 형태의 문제있다 하셔서 따로
사려고 한 대 피고 천의 추천 쉴수
있어요
이 보충제로 간을 추천드립니다
그 다음이 c 파우더와 날짜를 지나지
않았는데 색깔 이렇게 반했어요
먹지마라 할까요
엄 옷
까리 이렇게
변했으며 는 안 먹는게 낫지 않을까
싶네요
카버 드릴 더
봐 줘 보충제 많이 드신 분들은
보시길 여러분들 많이 드신 분들이
있을 때 많이 드시더라구요
익히면 비가 파괴된다고 해서 부총재
러도 먹으려고요
옷 음기가 파괴 되는게 아니기도
하고요
밤 같은거는 조금씩이라도 생으로
드시면
정 많이 드릴 수가 있어서
예 내가 이제 보충제가 필요한
경우들이 있는데 근데 무작정 먹을 게
아니고 내가 실험
다음엔 비구니 뭐가 있는지를 엄살을
해보고 혹은 추측하게 하는 증상이
있을 때 그것을 먹어보는 게 초고
생각을 해요
msg 도 반응이 얹어 써요
그런지는 잘 치듯
msg 또
이렇게 관 학 아 삼아도 식물 독서
맞나요
네가 사바 무조건 처리에서 먹어야
되요 가사와 전 처리하지 않고 먹으면
청산가리 그래서 축소 입니다
그 그냥 과장에서 준다고 얘기하기
진짜 죽어요 정상까지 때문에
물론 제가 사보아 또 다 전체라는
방법이 있죠
그리고 이 판은 카사바 뭐 가로 이런
것들은 전 처리해서
확인해요 으 약간 낮은 확률로
남아 있을 가능성이 있긴 한데 그래서
카사바 까론 은 무조건 생으로 먹지
말라고 하는 것도
그저 처리가 충분히 안 됐을 수 있기
때문에 그래서 무조건 이케 먹으라고
게 막 써 넣는 거예요 그 경고문
으로
봤을 때 오싱 하면 훨씬
점도가 잘 돼 가지고 좋죠
아 그 크리스마스 터전이 최근에
인스타 랑 유튜브 커뮤니티 에다가
글을 올려 놓은 게 있거든요 인스타
로 가서 볼까요
되겠
흥미로워 가지고
이거 보구
안 있어 로그인을 해야 되네요 새로운
컴퓨터로 이런데 너 바로 오겠죠
아 예
보이시죠
이제 그런데 그런 등 이어 시기 라고
생각하시면 되요 이게 슬슬 아프기
시작했을 때 그런데 해봤냐 고
물어보는 건데 이제 어제
일어난 다음에 뭔가 몸 지금 간질간질
눈 오른쪽 눈이 좀 간질간질하고
그 다음에 코 속에서 뭔가 콧물이
흐르는 것만 같은 느낌을 받았다고
해요
이제 그 이유를 추측을 학기를
트립 뭐 여행이 된 언니 어디 바깥에
그 외유를 갔다 왔는데 엄청나게
피곤해 가지고
침대시트 너 아니면 슬림 마스크
이런거 잘 때에 마스카 거잖아 봐요
그런거 뭐 정확히 모르겠는데 아무튼
이제 그런 것들을
갈지 않아 가지고 충분히 지금 지
있을 때가 지났는데 혹은 씻어야
되는데 맛이 더 가지고 암튼간에
그런거 때문에 문제가 생겼던 것 같다
라고 하는데 어찌 됐든 간에
오늘 루틴을 시작하자마자 이 증상들이
싸 없어졌던 거예요 그리고 니트티
무엇이뇨 오피 안전에
맨발로 자기 앞 마당에 가지고 그
스쿼트 자세로 50을 스쿼트 자서 이
사람이 그 스쿼트 모빌리티 올리기
위해서 맨발 스커트를 하라고 자기 그
제 넣은 트레이너 모험 코치 뭐 그런
사람한테 이제 얘기를 들어 가지고 그
모레 비해서
맨발로 스쿼트를 하는게 그
스쿼트 하는 올 반 유연성이 런 데
도움을 많이 줄 거라고 이 사람이 좀
퍼트 해가지고 그 부분이 당연히
그거를 그렇게 조언해 줘 가지고
얼마전 못하고 있었거든요
맨발로 게 스쿼트 자세 취하고 있는
거 쪽을 앉아 있는 거죠 쉽게
얘기해서
그 다음에 이제 스트레칭
도 자 기 마당에서 앰버 를 했다고
해요 그러니까 다 없어졌다
그 다음에
응원으로 책을 이끌어 나가는데
id oct 6시에 있는 공원이
맨발로 같은게 만나 싶었다고 하지만
뜬
- 레어 만나세요
그렇게 크로스 레그 드
아마 양반다리 겠죠
예 양반다리를 하면 당의 이제 맨발
mn 이런 것들이 땅이라 온정 다
있구요
그리고 이때까지만 해도
염증 반응이 전혀 일어나지 않았다고
해요 그리고 커피 샵에 들어가 가지고
또한 1시간에서 2시간정도 있었다고
하는데 그때 5에 또다시 그렇고 물
같은게 느껴졌다는 거에요 이 다시
돌아오는 걸로 그래서 집에 간 다음에
아플때 하는 뭔가 을 포털인 나만의
자기만의
예를 들어 닥터 라면은 비타민 c
먹고 가겠죠 강타하고
내 그
아예 가서 하려고 했는데 집에 가서
그런 무슨 다음 보충제로 복된
그런거를 먹으려고 했는데 그러다 보니
어 싱글 하고 있으며 는 그 라운딩을
하고 있으면 증상이 없어지는 걸 느껴
가지고 생각이 생각이 나서 다시 이제
공원으로 가가지고 깨끗한 지역에 가서
맨발로 책을 읽었다는 거예요
앉았다 일어났다 면서
그리구 그러자 마자 바로 이 염증반응
증상들이 사라졌다는 거에요
이제 공원을 떠나고
10분 지나 가지고 다시 이제 이
증상이 나타나기 시작했다고
그리구
집에서 다시 자기 마당에서 어 싱글
하는게 이제 밤에 몸을 줄지 또 한번
해봤는데
스트라 ad 나요 스트레스와 이런 때
올릴까 하려고 했는데
도움이 되는지 확인을 해보려고 저녁
먹고 나서 너무 피곤해 가지고 예
침대가 찼다는 거죠
그 다시 이제 아침이 되니까
증상이 조금 더 나빠졌다는 거예요
이런 일이 있으면 은 약간 이제 코난
뭔가 감기증상 같은 거잖아요 그런게
있으면 일반적으로 보통 이제 요드
포비돈 요오드 같은 것을 잃고 에다가
세척을 하고 그런데
어 싱이 효과가 있는지 다시 한번
확인을 해 보려고 했다는 거죠 그래서
그
물병 에다가 물을 가득 담아가지고
그니까 이제 풀이나 이런데 올라와서
밟을 때 거기가 너무 말라 있으면 은
전도가 잘 안 되니까 너무 말라
있었을 때 전도가 잘 되도록 거기다
이제 부울 물을 가져 간 거죠 물병에
담아서
예 이렇게 해서 가져 가지고
달에 다가 뿌리고
땅에 딱 받고 서 있었더니 그리고
이제 그러면서 커피를 마셨더니
스쿼트 자세로 요
염증이 또 바로 없었다는 거예요
홈 플레이트 led 써 pr 완전히
없어졌다는 거죠
그리고 치보 에서 20분이 지나면 은
매 내 c 부분에 20분마다 다시
이제 코가 뭔가
건물이 좀 흐르는 것 같다는 느낌이
들었고 그러면 어김없이 발 쪽에
우리 말라 있었다는 거예요 그러면은
물을 다시 붓고 그럼 또 괜찮아지고
레스 데 놈이니까 1분 안쪽으로 다시
이 코에 뭐 커플 느낌이 사라지고
까지 돌아 가지고 물을 채웠다 는데요
일도하고 바깥에서 이 젖은 아리랑
해가지고
예
이런식으로 반복을 해보니까 잎새 그
와서 익스트림은 이렇게 던컨 세트
텐트 이 반응이 이걸로 인해 얻어진
효과가 굉장히 반복적인 까 어쩌다
한번 일어나 가지고 신기한데 이게
진짜 되나 가 아니고 여러번
반복적으로 계속해서 일어났고 또 그
반응이 굉장히 이제 1 정했다는 거죠
빠지는 효과가 요 그래서 이제 물을
막 붙는게 너무 물을 많이 쓰니까
스프레이 버튼과 미스트 같은거죠 그걸
샀다 고 해요
꾸준히 써야 r 적실 수 있도록
우리 이렇게 말라 있을 때
폐 그래서 이 사람이 이제 계속 그
라운딩을 할 때 자기 발을 적시는
것을 하려고 한 다음 어
벨트 짧은 시간을 해도 더 크라운
등이 효과를 극대화할 수 있는 방법인
거죠
발을 적시고 9 전도율이 더 높아지면
요
그런 얘길 하고 있는 것
예 그래서 이제 그 이러한 것도
바깥에서 맨발로 할 수 있는 방법을
찾아 볼 거라고 그러면서 이제 다른
사람들도 혹시 여러분도 이런 경험 해
본 적 있냐 라고 묻는 거예요
아기가 이제 이런 경험 했던게 너무
신기하다고 하면서
에게 흥미로운 얘기죠
그런데 저도
어째
약간 콧물이 막 나고 그랬었거든요
작작 계책이 도 한번씩 했고 외적인
진짜 한번 만나 한 두 번 정도 됐을
거에요 그래도
콧물이 뭔가 좀 다 썼어요
어제 그 dif 님이랑 같이 저녁
먹으면서 옆에서
같이 고기만 먹고 하면서 온갖 코모리
저녁 먹을 때는 점심 먹을때 나오면
콧물 느낌이 약간 있었는데 잘 때 그
어 싱글 항상 하면서 찾아 나요 잡은
학생 크게 짜 텐데요
어제 그래가지고 혹시라도 내가 감기
어디서 걸려 왔는데 개 f 님한테
옮기면 어떡하나 뭐 이런 생각도 하고
그래서 어
예컨데
오늘은 아무런 죄가 없습니다
돼지 내장도 염소 하시는 것일까요
지방은 안해도 되고 뭐 껍데기 같은
콜라겐 부위나 안된다고 합니다 오늘도
아내 생각
따뜻한 부분으로 영양 혐오 도 괜찮은
선택이에요
방향 업무가 생산이 좀 문제
괜찮은걸로 사시면 영양 아무도 비타민
p 9 예 됩니다
그런데 7 c 채널 리스트 라고 하죠
까지 정맥이 너 중앙 동맥 경화증
이런 직장에 다니고 싶어 니 좋은가요
칸이 고 싶다는 왠만한 한거 있는 다
좋다고 생각을 하시면 되요 그러니까
적어도 택가 될 일은 없구요
정말
정말 극히 드문 예시가 아니면 요
인간이 옛날부터 먹었던 식사 에
가깝기 때문에
또 예를 들어서 초가 뭐
평소에는
원초 먹고 곡물 사료 먹고
게임을 사료 같은거 먹고 있다가
바깥에 나가 가지고 진짜 그 건강한
초지 해서
괴롭게 풀을 뜯는 게
예를 들어서 가 무슨 병이 있을 때
좋을까요 무슨 병이 있을 때 좋을까요
라고 묻는거 는 어는 저는 다를 바
없다고 생각해요
당연히 그 손은 어떤 상황이 어도
웬만하면 바깥에 나가서 햇빛 받으면서
뭔가 많죠 재 해서 풀 듣는게 좋겠죠
하지정맥 같은 것도 단백질을 추가로
많이 드셔 주시는 게 도움이 많이 될
가능성이 높구요
어린 같은것도 고개만 들어 있으니까
뭐 또 통
혹이 먹으면서 소금이나 이런 것도 잘
챙겨 쓰셔야 겠죠
특강 동맥경화증 것 같은데 아무튼
텐데 축산 동맥경화 증도 굽
겁니다
그다음 kte 이런 지역서 밑에 썩지
자체가 굉장히 느 잖아요
엄청 도출
좌파 새벽에 강 함께 않아요 5부
간단 좋구
아 일단 어 싱 암에서 잘 수 있
요것도
전자파차단
하는 걸까 이사를 하시면 그게 제일
좋겠지만 전 아파 접은 모습
옷이 살고 그러시면 내 집이 혹은
내가 잠자는
당 이라도 전작과 차단할 수 있는
말을 해 주시는 게 방법이겠죠
철망 같은거 치고 그러잖아요
나찰 추가
아 3번 4
아 역동성 예수께 기기 얘기요
왠만한 막기가 쉽지 않게 하겠네요
예전 작가 차단하는
정키 정책 기획 안나는데 머구리
같나요 그런걸로 이렇게
자 그 물리적으로 판을 깔아 놓거나
아니면 은 내 침대 주변 애라도
방언 이렇게 쉬워 넣고 그러면은
해당이 된다고 됐거든요
실제로 측정을 해 볼 수가 있겠죠
여타 양이 얼마 3
우선 을 했을 때와 안 했을 듯
뇌를 조 정재웅
공적 항상 않는 어시 및 위조 그어
씽 다큐멘터리 보시면은
옛날
아메리카 원주민들이
모든 사람들이 그럼 어찌 때 거기서
소개됐던 특장 부조
애가 아프면 구덩이를 파 가지고
거기에 이제 들어가게 한 다음에 며칠
동안이고 앞에서 구려 가지고 가치
있는 다 그렇죠
파렐 소개하고 거죠
* 6시간 없잖아요
저같은 경우는 이걸로 하죠
헤헤 보이실 이거 없긴한데
땐 연선 이거든요 펄사 같은거
o a
음 바깥이 바흐 기니까
음 바깥이 바로 토지 잖아요 토지
마운트 3 흑 흑 이니까 거기다가
구리 봄 접지봉 을
방치 질에서 박아놓고 거기다가 스텟
연사 칭칭 감아 가지고
연산을 끌고 들어와서
갈 아래 감고 있죠
연선 이 끊긴다 고 요
이거 좀 너무 얇은거 로 사진 거
아니에요 전 좀 그렇게 알진 하는데
좀 한번 더 끊은지 없어요 근데 물론
이제 뭐 피고 그렇긴 하죠
좀 식혀서 쉬고
폭탄은 환경에 스트레스로 호매실 수
이점을 누릴 수 없겠죠
근데 이게 우리가 지금 전자기
전자제품 이런거
5g 5g 타워 에서 나오는 전자파는
인간이 겪어본 적이 없는 종류의 전혀
팔아서
그걸로 홈시스 를 긍정적으로 누리는
건 말도 안 된다고 생각해요 우리가
긍정적인 홈에 씻어 황영조 구매시
스스로 없는 것들을 우리가 진짜
그냥 그 동안 계속 해왔던 것들이
잖아요
예를 들어 1 광역
피츠 을 받는다는 것은
야 모든 동물은 햇빛에 법과사회 줘
그러니까 이 햇빛은 잉 진짜 우리는
또 옷입고 산지도 얼마 안 됐으니까
진짜 짧으니까 옷을 입기 시작한
역사가 요
햇빛을 온몸의 받는 것은 너무나도
당연한 일이었던 것 고온
무심 900 만 년 동안 요
그러면서 아주 익숙한 부분이고 찬물
4 5
잘자 물 사오는
다 아는 얘기지만 따뜻한 물로 씻을
수 있는 것은 현대인들이 나 따뜻한
물에 쉴 수 있지
단 상태에서는 참으려고 무조건 디폴트
줘
다우너
사우나
처럼 엄청나게
오픈 온도를 계속해서 뭐 오랫동안
오랫동 까지 아 nok 칼 몸엔
에세이 고 있는게
어느 정도는 좀
부자연스럽다 고도 볼 수가 있지만
한편으로 우리가 여름에 더운 날에
엄청나게 이라고 사냥하러 다니고
노동하고
이런 것도 다 겪어 든 일이니까
히 초크로 프로 팅이 그 열충격
단백질은 그 때도 똑같이 활성화
되거든요 4 원하는 그 환경을 좀 더
극대화 시키는 것 뿐
그러면서 것도 똑같고 운동도
우리가 지금 뭐 예를 들어 헬스장
회사는 보디빌딩 식 운동
딱 정해진 동작을 반복 수행 하고
이런 것은 아니 별로 많이 안
했겠지만 그래도 우리가 근력 운동을
아예 안 하고 살았던 거 아니잖아요
역사 속에서 그것도 당연히 우리가 해
계속해서 해왔던 거고
무거운 거 들고 끌고
일고 이런 것들이요
그런거 와는 다르게 2 참 전자파 메
그리고 또 수십 만 년이 지나고 섬
완전히 지 라고 하면은
여기에도 우리가 너무 익숙해져 가지고
그런 효과가 있을수도 있겠죠 근데
지금은
없죠
저희는 창문은 모기장을 스틸러 쓰세요
알미늄 으로 예 아 역시 전문가
한번더 튼 반 하시네요 열반사단열재
10만원에서 15만원 이며 웬만한
방어 푸세요
완전 밀봉 하면 전 와이파이 안
터지게 할 수 있어요 어 그 정도로
포착 쨈 3가 좀 나오는군요
예 그런 식으로 이렇게 내 침대 주변
이라도 덮으며 는 내 침대 주변을 그
앎이 놈 방 같은걸로 이렇게 핸드폰
5가 그러고 살았어요 그 프랭크 파
너도 엄청나게 전자파의 영향을 많이
받는 사람이라서 이게 사람마다 조금씩
다르거든요 영향을 특혜 많은 사람이
있고 좀 덜한 사람이 있고
자기는 그
다윗이 타워나 이런거에 영향을 너무
많이 받으니까 그래서 그 사람은 자기
침대 지현 1 그렇게 다 덮어 났어요
지금의 바닥도 맞고 침대 바닥 은
아예 금 철판 이런걸 넘어갔던 것
같고
주변을 은 그 방으로
아 전문 차 단지가 냄새도 안 너무
좋은데 가격이 엄청 추워 여러분
맨발로 걸어 다니는 것은 지금도
바깥에서 다 하실 수 있어요
관심있는 도 목욕을 자주 했을까요
현대인들 만큼 나머지 않았을까요
그래도
강이 있고 하면은 자주 했겠죠
특히 이제 진짜 그 우리 온 인류는
따뜻한 곳에 살아 썼으니까
빙하기
지기도 길었지만 다음편으로 적도에서
오랫동안 살았던 것도 있어서
더울때는 강 이나 옷에 같은데 풍덩
풍덩 들어가고 하지 않았을까요
오늘 초초
얜 땀 첫 먹도 싸워 비슷해요 아
그런게 있군요 인디언 뗄
암 천막
알미늄 돗자리를 붙인 어 어
그
예 그 측정기 도곡 하나 사셔서
가지고 실제로 이제 내가 쳤을 때
얼마나 떨어지는지 도 확인해보시면
좋을 것 같아요
얘기 설치해 놓고 아파트에서 사용료
갖고 대체 중 기기 바로 아래에 사신
할까요
여기서 이제 괜찮을까요 가
죽을까 오면은 죽지는 않을 가능성이
높겠지만
여러모로
오늘을 많이 보겠죠
자기도 모르는
남자들은
정자 활동이 제대로 안 이루어질 거고
자들 이게 우리 세포 들끼리 이렇게
진동시켜 가지고 열을 발생시키고
그러잖아요
안좋은 분들이 있겠죠 내 기능에도
별로 안좋았고
4 3 0 님
가을 타는 것 같다구요
더위 타는 게 뭐예요
갈탄 게 뭐죠
관용적으로 쓰는 편이긴 한데 그래서
잘 모르겠네요 가을을 탄다
올해 초 가겠어요
강을 다 다
블라 인간도 상세보기 가을 닫아 질문
곰이 9건
오케 029 건을 답변 한번
보겠습니다
타이탄 하니 좀 약간 다른 질문이
이기는 것 같은데
아무리 가볼게요 가을 탑에 가름
정책을 다루는 동사입니다 2타 더는
계절에는 교회 영향을 쉽게 봤다 를
의미하는 말입니다
빨 타다가 한다면 처럼 부산에서
될 수도 있습니다 다만 현재
표준국어대사전 에는 가을 타워를 한
단어로 번째 않습니다
음 별로 도움이 안 되는 답변이
않네요
이후 성형외과 에서 알려주는 가을타는
이어 크 증상 별로 들어가고 싶지
않네요
움을 타다가 를 다다 는 무슨
뜻인가요
따뜻했던 여름이 친 하고 나니
옆구리가 시린 다 란 의미로 옆에
연인이 있었으면 좋겠다라는 의미로 쓸
수 있습니다
일단 화자의 상황에 따라
카페 우는 사람이 많아 지는데요
아예 한국어 질문하는 사이트 인가봐요
영화 장의 상황에 따라 편 이상의
5 에 신기하다
한국어 배우는 사이트 인가봐요
아니면 역 언어 배우는 사이트 거나
델리 코리안
무슨 말일까요
기분 우리의 감정 관련이 있는
표현입니다
꾸게 4 4회 점이 존재합니다
아 이건 우리 진짜 우리나라 말
가르치는 10 사이트네요
아
달을 타다 또는 목적 조상이 흐를
패서 아 목적격 조사 라고 하는군요
글을 본거 같네요
아
국악 국어 교육을 그 저 제대로
받아서 온게 초등학교 이후로
없어가지고
카이 타다 이렇게 어려 괜찮아요
그러면 실제 해외에서는 어떤 식으로
말하게 될까요
가을 타나 봐 말을 타는 것 같애
얘는 가을을 타는지 요즘 기온이 올해
보인다
여기 떨어지고 한 해 줍니다 로비
사라져 간다고 할까요
빠른 한마디로 조금 우울한 배스
드립니다 가을이 좀 그런 계절이
인가요
그렇기 때문에 가을 로맨틱하다 고
바람도 있죠
에스티큐브 뭐야 갑자기 영어를 쓴다고
요 지금 한국말 가르치는 사이트에서
퍼
[음악]
딱 한번 3일 정의를 내리기는
어려워요 예
저 이제 대충 알지만 정확히 뭐라고
하나 궁금해 가지고 문득 찾아온 건데
딱 한마디 가정 내 얘긴 어렵다고
하네요
괴로움 아쉬운 공암
몸을 타다
으 으
하앙 그래 걸어갈 때문에 뭐가 있는지
이번 가을은 너무 많이 타지 않도록
너무 외롭지 않도록 지금부터 좋은
인연을 만들어 보는건 어떨까요 라고
하네요
지금부터 d 가을이 긴 하지만
지금부터 좋은 인연을 만들어 보실
하는데요
대응 님
아파트 복도에 있는 eps 실 문
열어 보면 다음엔 여러 쓰세요 허
뭔 레이더 기지에서 이라는 구인 따른
많이 나온다는데
영양 됐네요 그게 그렇게 되는지는 잘
보인
으 다시 용기에 깔 탈 경우
완전 밀봉을 되는 것
완전 차표를 안하면 반사로 쓸 수가
있구요
아이의 라멘에 틱 프 리 칸 쓰이는
통과하는데 에 디오 프리퀀시 같은 거
못 한다는 말씀이시죠 그래서 이제
포화도 안되는거
억장 녀자
팬으로
알미늄 으로 담아 금연은 유선이
아니고서야
다음 아키 겠네요
영혼 방사선은 나 필레 미납 쫑이 나
판을 먹을 수 있어요
홈 파이크 의 레진 모아서 전자파
처럼 만들기도 한다고 하더라구요
에칭
10번 서 아니었지
예
근데 이게 그 방 전체를 2 나면 또
힘드니까 자 내 침대 주변 이라도
어떻게 잘 만드시면 은 비교적
저렴하고
복잡하지 않게 하려 하실 수도 있을
것 같아요
예를 들어 방이면 은 뭐 그
사이사이에
예를 들어 저는 뭐
반품 9 같은 것도 벽이 뚫려 있고
이런 것도 달려있고
물론 저는 뜯고 서 달면 되긴 하지만
이게 형광등 도 있으니까 이게 좀
애매한 부분들이 있잖아요 완전
막기에는 때 내 침대 주변 혹은
잠자리에 주변만 하면은 거기에 5
그 철분 같은 것은 아니며 뭐 대충
나무 같은 걸로 이렇게 틀만 만들어
놓고
뭔가로 덮으면 되는거니까
으
방 전체를 하기보다 어 거기 좀
여의치 않으실 것 같으면 에 잠자리에
주변 이라도 하면 훨씬 낫지 않을까
싶 아
부품 개혁
빠지는 것은 근데 크게 공을 모두
의식 같긴 해요
벌써 10시 20분 이네요 시간이
생각보다 많이 지나 왔네 이곳은 뭐
갈탄 얘기랑
예 식용유 얘기랑
역학조사 얘기라 이거 좀 하다보니
시간이 퍽 잘 같네요
아크 방송 끝내기 전에 항상 c
저희 그 넷플릭스
4인팟 뭐 가지고 하려고 하는데 이거
보니까
이런게 있더라구요
아 이런게 있더라구요 라고 아니고
이런 게 있는 걸 알고서 이제 하려고
찾아 본 건데
사인을 모아주는
애칭 업체들이 있더라구요
뭐 보면은 가격차이가 다 조금씩
있는데 를 플러스는 4,250 원
이라는 것 같고
스스로 로 여기다 추가로 붙이는 건지
모르겠네요
아 티 장 소스랑 파티원 스스로가
따로 있고
여기 링 키드의 는 5,500원
여기에 좀더 비싼거 같아요
이제 버치 를 찾아 보니까
역시 훨씬 싸 드는데 3,900원
그래서 여기로 하려고 했거든요 터치로
네 여기 가입할 때 차 가입시
500포인트 추천인 등록시 추가 웹
포인트라고 해서 추천인 id 가
필요해요
4 아무나 불러 보십시오
요즘 번 한번쯤 계실 것 같은데
굉 계신가요
처음엔 id
사각 프레임 만들어가지고
다른 방법이 5
아
여러분 뭐죠 혹시 토렌트 인가요
다른 방법 뭐죠
뭔가 이 켄토 얘기하신 보니까 약간
좀 그
살짝
어둠의 경우 이런거 아니에요 그 구린
햅쌀 탱크 란
ndp nfl 보려고 야 이거 뭐
좀 더 샀는데
영상 보려구 4k 모니터 쓰니까
봐야죠
제가 말했던 딱해 요 어
앞으로 lies 예 어 모두 올라오게
쬲
촉촉 장미아파트 91년생 님 댓글
혼자와서
올 빵 하고 계세요
타임 타 보셔야죠
i
오늘 아껴야 우유를 통일호 더 4
먹죠
얄 민요 머리 께 있는 철 거야 그
여기서 개인 턱이 온다고
어이 안봐도 이거 그 그런 사이트
인데
킹 힙
궁리 미온
해머
그러면 뭔가 반등 해야될 것 같고
그렇게 반띵 하는 것보다 이게 썼는데
국민의 이거 약간 살짝 수상한 웹
사이트 인데요
아
짝 받아 그
에 더블 나 키고 들어가면 4 레드
불 다 끄고 들어오세요 뜰 것 같은
그런 메세지가 떠요
음원 사이트 인데
다음에 저런 되는 4k 화질은 지어
안되고 그러잖아요
에드 블라 끄고 들어오라고
그런 웹사이트를 많잖아요
아이러브 락 걸려있어요
r 얼마전에 트 폴락
모르는 분을 만나 가지고
아 그러면 을 태국 님
무임승차 하는 걸로
아키 찾고 있었는데
네 아무튼 이제
성큰 마무리하고 다음 조에
다시 켤 께요
아 그리고 한 가지 마지막으로 그
9월달
뭘 추석 지나고 나서
한번 서울 갔다 올까 하고 있었거든요
예
그걸 가서
5 그날 바로 나오실 수 있는 분
계시면 은
같이 값도 먹고
잠깐 만나면 좋을 것 같아요 골 모음
더 많겠다
태백으로 오시라고 하니까 않으십니까
내가 가는 걸로
핸폰 핸드폰 로빙
되겠죠
4 예
펫 플렉스의 핸드폰으로 되겠죠
아 네
4 민감하신 분들 거 아닌 분들께
그래요
그땐
음 마무리 하겠습니다
다음주에 또 뵐게요
멈추
[음악]
일단 다음주는 아니고요 그 서울
가는게 어 멈추는 추석이네요 억
추석때 또 바쁘게 쬲
네 에
으 다다음주 점 이겠죠
아니면 뭐 그 다음 토너
그땐
가게 되면은 나중에 공지 하든지
할게요
4 뵙겠습니다 시청해 주셔서
감사하구요 조 요도 눌러주세요
[음악]